●TheｼﾞｬﾜｲｱﾝレゲｪDef Tech

Hip Hop ｸﾞﾙｰﾌﾟ Def Tech の検定です！分かる分からない、別にして、熱く楽しんで下さいね！


[第1問] 御来場ありがとうございます!!でゎでゎ第1問!!Def Techが大ブレイクするきっかけになったCMは？

(1) YOKOHAMAﾀｲﾔ DNA

(2) auのw47T

(3) auのサウンドCM

(4) MITSUBISHI


[第2問] 第2問
ｾｶﾝﾄﾞｱﾙﾊﾞﾑ｢LokahiLani｣のKONOMAMAでコラボしたカリスマロックバンドの名前は？

(1) PE'z

(2) RIZE

(3) 雷頭

(4) カミナリ


[第3問] こっからちょっとﾚﾍﾞﾙあげて第3問、Def TechのMicroが全国ﾗｲﾌﾞの最終沖縄でのﾗｲﾌﾞでカバーした歌は誰のなんとゆう歌でしょう？

(1) AIのstory

(2) RIZEのNAME

(3) BEGINの島人ぬ宝

(4) BEGENの島人ね宝


[第4問] 第４問です
Def TechのMicroの本名は？

(1) 西宮勇気

(2) 西宮佑騎

(3) 竹中空人

(4) Cher


[第5問] 第5問！こっから難しくして行こうと思います！多分…でゎ問題〜Def Techの代表曲といえば｢My Way｣ ですよ！？ この曲はある沖縄の歌をbaseに作られたそうです！何の歌でしょう？

(1) ｢島唄｣

(2) 『島人ぬ宝』

(3) ｢てぃんさぐの花｣

(4) ｢さとうきび畑｣


[第6問] 第6問〜Def Techのﾌｧｰｽﾄｱﾙﾊﾞﾑ ｢Def Tech｣がｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞの売り上げ記録をぬりかえました！その前の記録保持者は誰でしょう？

(1) ﾛｰﾄﾞｵﾌﾞﾒｼﾞｬｰ

(2) SOURCE

(3) ﾓﾝｺﾞﾙ800

(4) wyse


[第7問] Def Techが2005年FM802のﾗｲﾌﾞ(大阪万博)で歌った歌3曲答えて下さい

(1) High On Life、Get Real、My way

(2) My Way、High On Life、KONOMAMA

(3) クオリティオブライフ、ﾏｲｳｪｲ、ｺﾝｿﾃﾞｨｹﾞｲｼｮﾝｿﾝｸﾞ

(4) 出てない

