●絵馬ニエル的ゴスマニ検定 2級

あなたのゴスマニ度の判定をします。
2級は中級者向けです。
メンバーに関する問題を中心に作りました。


[第1問] 『ひとり』のAメロの終わりまでラの音を歌っているメンバーがいます。そのメンバーは誰でしょう。

(1) 黒沢さん

(2) 酒井さん

(3) 北山さん

(4) 安岡さん


[第2問] 三重県・津東高校の学園祭でゴスペラーズがライブを行いました。そのとき酒井さんは待合室にプレイステーションを持ち込んでゲームをしました。そのゲームとはなんでしょう。

(1) シーマン

(2) ドラゴンクエスト

(3) ファイナルファンタジー

(4) パラッパラッパー


[第3問] 北山さんが高校生の頃にラジオから流れたあるグループの歌声に感動し、クラシック以外の音楽(特にアカペラ)にも興味を持ち始めました。あるグループとは次のうちどれでしょう。

(1) Take6

(2) ラッツ&スター

(3) 14カラット・ソウル

(4) BOYZ II MEN


[第4問] とあるラジオ番組で、酒井さんが「黒沢は〇〇でいいよね」と言ったところ黒沢さんは腹を立ててしまいました。その〇〇とはなんでしょう。

(1) 天然

(2) 男前

(3) のん気

(4) 夕飯はレトルトカレー


[第5問] 村上さんが窃盗団のメンバーと間違えられ、駅のそばの駐在所まで連れて行かれました。その駅は次のうちどれでしょう。

(1) 新大阪駅

(2) 明石駅

(3) 水天満宮駅

(4) 九段下駅


[第6問] 『カレンダー』のカップリング『Summer Time Romances』。次のうち、メドレーで歌われていないものを選んでください。

(1) RIDE ON TIME

(2) シーサイド・バウンド

(3) め組の人

(4) JUST FEEL IT


[第7問] ゴスペラーズの台湾名は次のうちどれでしょう。

(1) 護花使者

(2) 光輝聖堂十年精選

(3) 聖堂教父

(4) 出神入化


[第8問] 和田アキ子さんに提供した『愛のためだけに』。ゴスペラーズも『あたらしい世界』のカップリングとなっていますが、ゴスペラーズがレコーディングしたメンフィスのスタジオの名前はなんでしょう。

(1) ロイヤル・レコーディング・スタジオ

(2) 山中湖

(3) ウイスキー・ア・ゴー・ゴー

(4) グラシアス


[第9問] 『さかあがり』に出演していない有名人は誰でしょう。

(1) 広末涼子

(2) 関根勤

(3) 八木沼純子

(4) ストレッチマン


[第10問] オフに浜松餃子を食べに来た酒井さん。あまりの美味しさに思わずとってしまった行動は次のうちどれでしょう。

(1) 拝んだ。

(2) 餃子部を作ろうとした。

(3) レシピを教えてもらおうとした。

(4) 車で来たのにビールを頼んでしまった。

