●邦楽ロック行こうじゃないかPart2

邦楽ロックについて。


[第1問] X JAPANのYOSHIKIに憧れてドラム始めましたで影響受けまくりな有名な某スリーピースバンドのドラマーは?

(1) ピエール中野

(2) 高橋久美子

(3) 長田勇気


[第2問] 9mm Parabellum Bulletと凛として時雨とで行われたガチンコツアー・タイトルは?

(1) フライング・ドラゴン

(2) ニッポニア・ニッポン

(3) スイマセン・ニッポン


[第3問] 2008年3月12日、初回限定盤としてCDに加え、パソコンでゲームが出来るというCD ROMが同封され発売されたCDがある。
そのアルバムのアーティストは?

(1) the telephones

(2) DOPING PANDA

(3) POLYSICS


[第4問] セーラー服が戦闘服!この人は誰だ!

(1) 橋本絵莉子

(2) フルカワミキ

(3) 後藤まりこ


[第5問] これからあげるバンドの中で、石川県出身の方が居ないバンドはどれでしょう。

(1) アカツキ.

(2) フジファブリック

(3) サクラメリーメン


[第6問] 1つ年上なのは?

(1) 後藤正文

(2) 喜多建介

(3) 山田貴洋

(4) 伊地知潔


[第7問] 今度、映画に初出演するのは?

(1) 峯田和伸

(2) 岸田繁

(3) 木下理樹

