●FallenAngel検定★1

FallenAngelをﾁﾐはどごまで知ってっかなぁ…？
あだすが問題出してあげっから！
(解説･千葉ｴﾝｼﾞｪﾙさん)


[第1問] 第１問☆
皆さんご存知、フォーレンエンジェルの小さいＫＹボーカルは？

(1) ダイナマイト四国

(2) デーモン小暮

(3) 直京

(4) 匱京


[第2問] 第２問☆
皆さんご存知、あだ名「チョイ金」こと、フォーレンエンジェルの上手。ギター担当は？

(1) 野寺さん

(2) 璃狗

(3) マイク・ベルナルド

(4) チョイボンゲ


[第3問] 第３問☆
皆さんご存知、フォーレンエンジェルの下手と下ネタ担当(笑)
ベース弾いてるスマイル一番イイ男は？

(1) トム

(2) 根本勝也

(3) 植木勝也

(4) 絶倫勝也


[第4問] 第4問
ﾌｫｰﾚﾝｴﾝｼﾞｪﾙのﾎﾞｰｶﾙが､ﾏｼﾞで嫌いな食べ物は？

(1) ｷｭｳﾘ

(2) ﾈｷﾞ塩ｶﾙﾋﾞ弁当

(3) 海老

(4) ﾊﾟﾊﾟｲﾔ鈴木


[第5問] 第５問☆ﾌｫｰﾚﾝｴﾝｼﾞｪﾙのｷﾞﾀｰがﾏｼﾞで嫌いな食べ物は？

(1) ｷﾑﾁ鍋

(2) ﾊﾞﾅﾅ

(3) ﾗｰﾒﾝ付け麺僕ｲｹﾒﾝ

(4) かまぼこ


[第6問] 第６問☆
ﾌｫｰﾚﾝｴﾝｼﾞｪﾙのﾍﾞｰｽが｢痛い｣との理由で､嫌いな食べ物は？

(1) ﾌﾗﾝｸﾌﾙﾄ

(2) ﾊﾞﾅﾅ

(3) ｷｭｳﾘ

(4) ﾅｽ


[第8問] 第８問☆皆さんご存知､ﾌｫｰﾚﾝｴﾝｼﾞｪﾙのﾍﾞｰｼｽﾄの口癖は？

(1) 元気ですかーーっ！！

(2) おれは！東京！生まれだYo！

(3) てやんでい！鼻毛抜くぜ！

(4) み！こ！さん！ｳﾞぉい！！


[第9問] 第９問☆ﾌｫｰﾚﾝｴﾝｼﾞｪﾙ､ﾎﾞｰｶﾙの一番好きな服のﾌﾞﾗﾝﾄﾞは？

(1) ｼﾞｮﾙｼﾞｵ･ｱﾙﾏｰﾆ

(2) FUGA

(3) ｾｸｼｰﾀﾞｲﾅﾏｲﾄﾛﾝﾄﾞﾝ

(4) GUCCI裕三


[第10問] 第10問☆ﾌｫｰﾚﾝｴﾝｼﾞｪﾙ､ｷﾞﾀｰの勤めているお店の名前は？

(1) ｶﾜﾁ薬局

(2) ﾊﾟﾝﾄﾞﾗ駅東店

(3) ﾊﾟﾝﾄﾞﾗ江曽島店

(4) ﾊﾟﾝﾄﾞﾗ西口本店

