●嵐 歌詞検定･Arashi Dream Alive より

嵐の歌詞を検定にしました！
ぜひ挑戦してみてください｡


[第1問] ｢My Answer｣より
これから僕らどうしよう…
に続く歌詞は？

(1) 僕達ずっと一緒だよ

(2) このままでもいいんじゃない？

(3) ひと夏ずっと逃避行

(4) 君は僕の宝物


[第2問] ｢Flashback｣より
夏の夕暮れを見つめてる…
に続く歌詞は？

(1) 生温い風の中一人

(2) 君と出逢ったこの場所で

(3) 虹架かっている空の日

(4) 透き通った風吹く晴れの日


[第3問] ｢虹の彼方へ｣より
そんな僕らにだって…
に続く歌詞は？

(1) 夢は持ってる

(2) 愛は感じる

(3) 明日は待ってる

(4) 君を愛する


[第4問] ｢Happiness｣より
夢中で生きてたら…
に続く歌詞は？

(1) 愛することさえ

(2) これから先へは

(3) 僕らの未来は

(4) 何気ないことで


[第5問] ｢シリウス｣より
涙の訳も空で…
に続く歌詞は？

(1) 雪になったかな？

(2) 夢に変わったんだ

(3) 輝いているかな？

(4) 消えていったんだ

