●ｶﾙﾏ検定！！

BUMP OF CHICKENが出した『ｶﾙﾏ』が愛して止まない奴が作ったど～しようもない検定です｡
暇な人はやってみて
問題数増やしました♪


[第1問] カルマは有名ゲームであるテイルズシリーズの主題歌となりました。さてそのタイトルは？

(1) テイルズオブファンタジア

(2) テイルズオブシンフォニア

(3) テイルズオブジアビス

(4) テイルズオブヴェスペリア


[第2問] カルマってどういう意味？？

(1) 業

(2) 歌

(3) 契約

(4) 夢


[第3問] 歌詞問題！！『○○がはじまった時 嫌でも人は場所をとる』
さて、○○に入る言葉は？

(1) 人生

(2) 運命

(3) 呼吸

(4) 心臓


[第4問] 歌詞問題！！『○○を疑う前に○○に疑われてる』さて同じ言葉が入るこの○○は？

(1) 未来

(2) 記憶

(3) 記録

(4) 親友


[第5問] カルマの演奏時間は？（演奏が始まって音が消えるまでとします）

(1) ３分２０秒

(2) ２分５０秒

(3) ４分１０秒

(4) ５分００秒


[第6問] カルマがシングルリリースされた際に両A面として収録された曲は？

(1) プラネタリウム

(2) オンリーロンリーグローリー

(3) ｓｕｐｅｒｎｏｖａ

(4) メーデー


[第7問] カルマが発売した際に期間限定として発売されたアビス仕様。
さて、とある舞台に書かれたアビスキャラが新鮮なこのパッケージですが、その舞台とは？

(1) 公園

(2) 博物館

(3) 美術館

(4) 学校


[第8問] カルマが収録されたシングルは二つありますが、その二つの隠された秘密とは？

(1) 二つをパソコンに取り込むと特典映像が映る

(2) 二つのパッケージがある箇所で一つの画になる

(3) 二つのＣＤに入っているカルマの詞が違う

(4) そんな秘密などない！！


[第9問] 次のうちカルマが原曲でないＢＧＭは？

(1) ｍｅａｎｉｎｇ ｏｆ ｂｉｒｔｈ

(2) ｆｉｎｉｓｈ ｔｈｅ ｐｒｏｍｉｓｅ

(3) ｍｉｒｒｏｒｓ

(4) ｉｎ ｂｅｔｗｅｅｎ １ ａｎｄ ０


[第10問] 最終歌詞問題！！
次の空欄を正しい順に埋めたものを選びなさい
『○○○○ 確かに触れるよ ○○○○○○』
※○と文字数は必ずしも一致しません


(1) ここに居るよ
 くたびれた理由が重なって揺れる時

(2) 忘れないで
重ねた理由を二人で埋める時

(3) ここに居るよ
一人分の陽だまりに 僕らは居る

(4) 忘れないで
同じガラス玉の内側の方から

