●QUEEN 検定 初級編☆

ロックバンドQUEENの検定です♪♪
まずは初級編からっ!!  笑
ぁなたはぃくつ答えられるかな??


[第1問] QUEENは、ボーカル/フレディ・マーキュリー、ギター/ブライアン・メイ、ドラム/ロジャー・テイラー、ベースの4人。
では、ベースを担当しているのは?

(1) ジョン・ベーコン

(2) ジョン・ディーコン

(3) ジョーン・デーコン

(4) ジョーン・ディコン


[第2問] QUEENのジャケットはユニークなものがたくさん!
そのアルバムの中で、メンバー4人の顔が1つにくっついているジャケットのアルバムのタイトルは次のうちどれ?

(1) カインド・オブ・マジック

(2) ザ・ワークス

(3) QUEEN 2

(4) ザ・ミラクル


[第3問] アルバム「メイド・イン・ヘヴン」に収録されている曲で、ホンダのフィットという車のCMに使われた曲は次のうちどれ??

(1) アイ・ワズ・ボーン・トゥ・ラブ・ユー

(2) イッツ・ア・ビューティフル・デイ

(3) イッツ・ア・ワンダフル・デイ

(4) アイ・ワズ・ボーン・トゥ・キル・ユー


[第4問] QUEENがある映画のサウンドトラックをつくり、アルバム名もその映画のタイトルを使っている。
その映画(アルバム)の名前は??

(1) クラッシュ・ゴードン

(2) スプラッシュ・ゴードン

(3) フラッシュ・ゴードン

(4) スパニッシュ・ゴードン


[第5問] ブライアン・メイが小さい頃作った、ハンドメイドのギターの名前は??

(1) ブライアン・スペシャル

(2) レッド・スペシャル

(3) ゴールド・スペシャル

(4) メイ・スペシャル


[第6問] アルバム「JAZZ」からの問題☆⌒
「JAZZ」に収録されている3、4曲が、ある曲の後半で立て続けに流れるところがあります。
では、そのある曲とは??

(1) モア・オブ・ザット・ジャズ

(2) デッド・オン・タイム

(3) ジェラシー

(4) ファン・イット


[第7問] QUEENの聴きどころは、やっぱり「分厚いコーラス」☆
彼らが出す音域はもぅハンパじゃない! 笑
ということで、メンバーの中で1番高音域を出せるのは?

(1) フレディ・マーキュリー

(2) ブライアン・メイ

(3) ジョン・ディーコン

(4) ロジャー・テイラー


[第8問] アルバム「オペラ座の夜」の兄弟と言われているアルバムのタイトルは??

(1) アカペラの夜

(2) イニュエンドウ

(3) 華麗なるレース

(4) 世界に捧ぐ


[第9問] ボーカル/フレディ・マーキュリーが亡くなってから、残されたメンバーのうち2人(ブライアンとロジャー)が新ボーカリストを迎えて結成したバンドの名前は??

(1) クイーン・クイーン・クイーン

(2) ニュー・クイーン

(3) クイーン + デヴィット・ボウイ

(4) クイーン + ポール・ロジャース


[第10問] 美術大学に入学した経験もあり、自らのイラストをジャケットのデザインにしたりしていたのは??

(1) フレディ・マーキュリー

(2) ブライアン・メイ

(3) ジョン・ディーコン

(4) ロジャー・テイラー

