●西野ｶﾅ検定2

西野ｶﾅ検定2だよ♪ｱﾙﾊﾞﾑ曲の今度は曲名あてる検定だよ!!ぜひﾁｬﾚﾝｼﾞしてみて( ^▽^)σ)~O~)


[第1問] 私の知らない時間のきみさえも全部ほしいよ〜曲名は？

(1) MAYBE

(2) doll

(3) MAKE UP


[第2問] 適当なことは口先だけならもう騙されないから〜曲名は？

(1) glowly days

(2) WRONG

(3) Dear...


[第3問] 今ここで声聞かせて〜曲名は？

(1) もっと...

(2) 会いたくて会いたくて

(3) Come On Yes Yes Oh Yeah!!


[第4問] “平気”だよって行ったらウソになるけど“大丈夫”って思えるのはキミだから〜曲名は？

(1) Dear...

(2) Best Friend

(3) このままで


[第5問] ｢幸せになってね｣とｷﾐの前じゃ大人ぶって〜曲名は？

(1) I

(2) 会いたくて会いたくて

(3) style


[第6問] 暖かい風が吹くよ〜曲名は？

(1) Hey Boy

(2) Come On Yes Yes Oh Yeah!!

(3) You are the one

