●オリコン検定～演歌・歌謡編～

ジャパニーズソウル｢演歌｣。寒い季節、心に響く演歌に触れて体の中から温まってみては如何でしょうか！？今回の検定は演歌に関連した問題を集めました。


[第1問] 2010年7月に坂本冬美『Love Songs』が女性演歌歌手としてはテレサ・テン以来20万枚突破。何年ぶりの記録？

(1) 15年8ヵ月

(2) 18年3ヵ月

(3) 20年9ヵ月

(4) 22年1ヵ月


[第2問] 北島三郎といえば「歩」などの一文字シリーズで有名です。さて次のシングルの中で一番売れたのはどれでしょう？

(1) 橋

(2) 山

(3) 川

(4) 谷


[第3問] アイドル全盛だった87年にシングル1位を獲得した演歌・歌謡ジャンルのアーティストは二人。石原裕次郎ともう一人は誰？

(1) 北島三郎

(2) 千 昌夫

(3) 吉 幾三

(4) 細川たかし


[第4問] 次は87年発売の演歌・歌謡ジャンルのヒット曲です。この中で最高位の最も高い作品はどれでしょう？

(1) 「雪椿」小林幸子

(2) 「人生いろいろ」島倉千代子

(3) 「追憶」五木ひろし

(4) 「あばれ太鼓」坂本冬美


[第5問] 87年度年間1位のシングルは演歌・歌謡ジャンルの作品でした。それは次のうちどれ？

(1) 「愛しき日々」堀内孝雄

(2) 「命くれない」瀬川瑛子

(3) 「雪國」吉幾三

(4) 「無錫旅情」尾形大作


[第6問] 大川栄策最大のヒットとなった「さざんかの宿」。このシングルの売上数で正しいのは？

(1) 35万枚

(2) 62万枚

(3) 88万枚

(4) 121万枚


[第7問] 週間アルバムランキングのTOP10に最も多くの作品を送り込んでいる歌謡・演歌ジャンルのアーティストは、次の誰でしょう？

(1) 森 進一

(2) 五木ひろし

(3) 関ジャニ∞

(4) 氷川きよし

