●AAAけんてい☆

主にAAAについての検定です(¨∩◎
検定受けたらコメ(´-ω-｀)!


[第1問] まずはウォーミングアップ!    
AAAのリーダーは？

(1) 西島隆弘

(2) 宇野実彩子

(3) 浦田直也

(4) 日高光啓


[第2問] 伊藤千晃ちゃんの身長は？

(1) 152cm

(2) 153cm

(3) 154cm

(4) 155cm


[第3問] 末吉秀太と與真司郎くん､2人の出身地の組み合わせがあっているのは？

(1) 末吉:千葉県　與:京都府

(2) 末吉:長野県  與:東京都

(3) 末吉:愛知県  與:北海道

(4) 末吉:長崎県  與:京都府


[第4問] A depArture pArtyの[ATTRACTION]で使われてた物は？

(1) タオル

(2) ｷｬﾘｰｹｰｽ

(3) 風船

(4) ボール


[第5問] にっし〜の好きな食べ物と嫌いな食べ物の組み合わせが合っているのは？

(1) 好き:トマト 嫌い:きゅうり

(2) 好き:きゅうり  嫌い:豆腐

(3) 好き:さつまいも  嫌い:納豆

(4) 好き:納豆  嫌い:きゅうり


[第6問] 宇野ちゃんの好きなキャラクターは？

(1) ペコちゃん

(2) キティちゃん

(3) あくびちゃん

(4) ミニーちゃん


[第7問] 2010年のﾚｺｰﾄﾞ大賞｢優秀作品賞｣に選ばれた曲は？

(1) 負けない心

(2) Dream After Dream 〜夢から醒めた夢〜

(3) 逢いたい理由

(4) PARADISE


[第8問] 2010年11/13日に放送された｢王様のﾌﾞﾗﾝﾁ｣の買い物の達人ににっし〜とだっちゃんが出演した時のNGﾜｰﾄﾞは？

(1) ﾁｪｹﾗ!

(2) なるほど

(3) ﾏｼﾞで?!

(4) いいね〜


[第9問] AAAで最年少はだれ？

(1) 伊藤千晃

(2) 末吉秀太

(3) 西島隆弘

(4) 與真司郎


[第10問] 〜君がいるこの世界が 輝きにあふれるように〜 この歌詞が入っている曲は？

(1) FIELD

(2) Break down

(3) HORIZON

(4) Believe own way

