●UVERworld 雑学

『私はUVERworldﾌｧﾝだ』という方､この問題が解けずにﾌｧﾝを語るなんて許しませんよ!!


[第1問] TAKUYA∞の本名は 清水琢也 ですが､TAKUYA∞の趣味は何でしょう？

(1) 今､流行りの歌をｶﾗｵｹで熱唱すること

(2) 新しい歌詞を考え､試しに歌ってみること

(3) 人に聴かせられないﾀﾞｻｲ曲を作ること

(4) 色々な種類の香水を集めること


[第2問] TAKUYA∞は歌う際に、何種類の声を出すことができるでしょう？

(1) 4種類

(2) 5種類

(3) 6種類

(4) 7種類


[第3問] 克哉は〇〇が得意で〇〇が悪い
〇に入るのは？

(1) ｽﾎﾟｰﾂ　寝相

(2) 早起き　記憶力

(3) 料理　酒癖

(4) 早食い　寝起き


[第4問] TAKUYA∞の向かいの家に住んでいたのは？

(1) 克哉

(2) 彰

(3) 信人

(4) 真太郎


[第5問] 信人は幼稚園時代にTAKUYA∞と出会い､坊主頭をTAKUYA∞に｢禿げ｣といわれ大喧嘩をした｡その内容は？

(1) 廊下で取っ組み合い

(2) 縄跳びの縄で殴り合い

(3) お互い泣くまで引っ掻き合い

(4) 玩具などの投げ合い


[第6問] ﾊﾞﾝﾄﾞ名「UVERworld」の意味は？

(1) 自分達の世界をも変える

(2) 自分達の世界をもぶち壊す

(3) 自分達の世界をも進化させる

(4) 自分達の世界をも越える


[第7問] TAKUYA∞が好きな言葉は何でしょう？

(1) 願い続ける想い、いつか色付く

(2) 始まりに、激動あり

(3) 叶うはずないあの日の夢が、今だに胸の中瞬く

(4) 出会いも、別れも新しい音をくれる


[第8問] 真太郎は小学生時代、何部だった？

(1) サッカー部

(2) バスケ部

(3) 野球部

(4) バレー部


[第9問] 信人はﾒﾝﾊﾞｰになるまで、あるﾊﾞｲﾄをして楽器などを買っていました。何のﾊﾞｲﾄをしていたでしょう？

(1) ｺﾝﾋﾞﾆ

(2) ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞ

(3) 大工

(4) ﾌｧﾐﾚｽ


[第10問] 彰と同級生だったのは？

(1) TAKUYA∞

(2) 真太郎

(3) 克哉

(4) 信人

