●＼AKB48検定／

AKB48の問題
色々だします(^o^)/


[第1問] ﾁｰﾑB推しの初めに
出てくるﾒﾝﾊﾞｰの
順番わ(･∀･)??

(1) はるきゃん→かな→おくたま

(2) はるきゃん→ゆったん→ゆきりん

(3) はるきゃん→おくたま→とも〜み

(4) はるきゃん→ちかりな→きたりえ


[第2問] さえちやんは
お兄ちゃんを
なんて呼んでる??

(1) し-ちゃん.りょ-くん

(2) し-くん.りょ-ちゃん

(3) し-にぃ.りょ-にぃ

(4) おに-ちゃん


[第3問] 代々木のｴﾝﾄﾞﾛｰﾙの
ﾒﾝﾊﾞｰは??

(1) 梅ちゃん.優子.なっつみぃ.野呂佳代

(2) 梅ちゃん.さえ.たかみな.さやか

(3) たかみな.さえ.さやか.優子

(4) たかみな.さえ.きたりえ.さやか


[第4問] 野菜生活の
いっしょにこれｲﾁ!!
さえのセリフは??

(1) さえに負けた??また一緒に飲もうね!!

(2) さえに勝てた??また一緒に勝負しようね!!

(3) さえに勝てた??また一緒に飲もうね!!

(4) さえに勝てた??また明日も飲もうね!!


[第5問] まりこ様の600secで
まりこ様が食べた
カレーは??

(1) カツカレー

(2) 豚しゃぶカレー

(3) チキンカレー

(4) 野菜カレー


[第6問] これは何の曲??
｢本当は今すぐにでも
僕はかけつけたかった｣

(1) 言い訳maybe

(2) 君しか

(3) ｼｱﾀｰの女神

(4) 遠距離ﾎﾟｽﾀｰ


[第7問] ゆきりんが誕生日に
さえから指輪を
もらった時ゅわれた
言葉は??

(1) ゆきりんだけにあげるよ!!

(2) 凄いゆきりんに似合うと思ったからこの指輪あげるね!!

(3) ぉめでとう!!大好きなゆきりんにあげるね!!

(4) 左の薬指につけて...なぁんてね!!


[第8問] Mｽﾃspecialであっちゃんが転んだのはどの歌詞??

(1) 支配された鎖は

(2) 古いページは破り捨てろ

(3) 未来を信じているか??

(4) 光がさすよ

