●山口かおる　　あしあと　検定（Ⅰ）

歌手の　山口かおる　年表　についての公式検定です。


[第1問] 山口かおるの新人歌手オーディションにてスカウトされたのは、当時の（　）である

(1) キングレコード

(2) 日本クラウン

(3) テイチクレコード

(4) 日本コロムビア


[第2問] 山口かおるのスカウト時の条件は（　）であった。

(1) タバコを吸わないこと

(2) 家から通うこと

(3) 恋愛をしないこと

(4) 門限を守ること


[第3問] デビューにあたって、ある歌手に声が似ていたので、似せないための苦労をした、その歌手とは？

(1) 美空ひばり

(2) 江利チエミ

(3) 桂銀淑

(4) テレサテン


[第4問] スカウト後、デビューに向けて修行を重ねたのは、作曲家（　）氏のもとである

(1) 杉本眞人

(2) 聖川湧

(3) 浜圭介

(4) 徳久広司


[第5問] 平成５年、本名、青木香織として日本コロムビアからシングル第一弾「（　）」でデビューした

(1) 電報

(2) 速達

(3) 葉書

(4) 手紙


[第6問] デビューのとき、１日署長として、オープンカーで青山をパレードした時の警察署は（　）である

(1) 福生警察署

(2) 新宿警察署

(3) 赤坂警察署

(4) 葛飾警察署


[第7問] 平成１６年、移籍したレコード会社は（　）である

(1) キングレコード

(2) 日本クラウン

(3) 日本コロムビア

(4) テイチクレコード


[第8問] 平成１６年、レコード会社移籍にあたり”山口かおる""と命名したのは（　）である

(1) 長嶋茂雄

(2) 川上哲治

(3) 王貞治

(4) 原 辰徳


[第9問] 平成１６年、クラウン移籍後、第一弾シングルの「（　）」はラジオ大阪、ラジオ日本の今月の推薦曲となった

(1) この空の下あなたがいるから

(2) 夢のまた夢

(3) 月の砂時計

(4) 夢に酔わせて


[第10問] 平成１７年、第二弾、「この空の下あなたがいるから」のカップリング曲「傍らの夢物語」は（　）を受賞した

(1) 第３７回、日本作詞大賞・優秀賞

(2) 第３７回、日本作詞大賞・審査員賞

(3) 第３７回、日本作詞大賞・特別賞

(4) 第３７回、日本作詞大賞・新人賞

