●音楽シーンプレイバック～2001年編～

今回のオリコン検定は今から10年前・2001年の音楽シーンに焦点を当ててみました。「10年ひと昔」とよく言われますが、皆さんどれだけ覚えているでしょうか。是非チャレンジしてみてください！


[第1問] 21世紀の幕開けとなる2001年1月1日付のシングルランキングで、1位を獲得した作品はどれでしょう。

(1) Misia「Everything」

(2) 浜崎あゆみ「M」

(3) モーニング娘。「恋愛レボリューション21」

(4) ポルノグラフィティ「サボテン」


[第2問] 01年にはアルバムの週間売上枚数歴代記録が誕生していますが、それを達成したのは誰だったでしょう？

(1) 宇多田ヒカル

(2) 倉木麻衣

(3) B'z

(4) GLAY


[第3問] 次は01年にデビューしたアーティストとそのシングルです。この中でランキング1位を獲得したことがあるものはどれでしょう？

(1) CHEMISTRY「ＰＩＥＣＥＳ ＯＦ Ａ ＤＲＥＡＭ」

(2) w-inds「Ｆｏｒｅｖｅｒ Ｍｅｍｏｒｉｅｓ」

(3) コブクロ「ＹＥＬＬ～エール～／Ｂｅｌｌ」

(4) EXILE「Ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ　ｏｎｌｙ　～曖昧なぼくの輪郭～」


[第4問] 松浦亜弥は「ドッキドキ! LOVEメ-ル」で01年4月11日にデビューしましたが、彼女のシングルの中で一番売れたのはどれでしょう？

(1) LOVE涙色

(2) 桃色片想い

(3) Yeah!めっちゃホリディ

(4) ね～え？


[第5問] 01年は中島美嘉がＣＤデビューした年です。さて、彼女のシングルで一番売れたのは次のうちどれでしょう？

(1) STARS

(2) 雪の華

(3) LIFE

(4) 素直なまま


[第6問] 01年3月に東京ドームのライブをもって解散した、シングル「そばかす」などで知られるバンドはどれでしょう？。

(1) ＳＰＥＥＤ

(2) ＬＵＮＡ　ＳＥＡ

(3) ＬＩＮＤＢＥＲＧ

(4) ＪＵＤＹ　ＡＮＤ　ＭＡＲＹ


[第7問] 01年の年間アルバムランキングＴＯＰ10内には、ベストアルバムはいくつ入っていたでしょう。

(1) 1作

(2) 3作

(3) 6作

(4) 10作全部

