●＼嵐*ﾟ／についてのけんてー☆

ほとんど…いや､全て2009年.2010年のﾎﾟﾎﾟﾛに書いてあったﾓﾉです(´∀｀*)嵐ﾌｧﾝなら合格間違いﾅｼでしょー♪


[第1問] ﾎﾟﾎﾟﾛのｱﾝｹｰﾄでお風呂での
湯船派？ｼｬﾜｰ派？という
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰで1人だけｼｬﾜｰ派が
いました｡さて､誰でしょー？

(1) 大ちゃん

(2) 翔ちゃん

(3) 潤くん


[第2問] またまたﾎﾟﾎﾟﾛのｱﾝｹｰﾄで
移動の車に持ち込んでいるﾓﾉは？というｲﾝﾀﾋﾞｭｰでｱﾛﾏﾃﾞｨﾌｭｰｻﾞを
持ち込んいると
言ったﾋﾄは誰でしょー？

(1) 潤くん

(2) 翔ちゃん

(3) 相葉ちゃん


[第3問] 2月号のﾎﾟﾎﾟﾛで嵐はﾄﾗﾝﾌﾟでﾊﾞﾊﾞ抜きをしました☆さて誰が負けてしまったでしょー？

(1) 相葉ちゃん

(2) ﾆﾉ

(3) 大ちゃん


[第4問] さっきの問題の続きでそのﾊﾞﾊﾞ抜きをいち抜けしたのは誰でしょー？

(1) 翔ちゃん

(2) 潤くん

(3) ﾆﾉ


[第5問] ﾎﾟﾎﾟﾛでｺﾝﾋﾞﾆでつい買ってしまうﾓﾉは？というｲﾝﾀﾋﾞｭｰで翔ちゃんは何と言った？

(1) ﾚｼﾞの横に置いてあるﾁｷﾝやから揚げ

(2) 気になる特集のある雑誌

(3) お茶のﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙ


[第6問] ﾆﾉの足の長さは何ｾﾝﾁ？

(1) 25.5ｾﾝﾁ

(2) 27ｾﾝﾁ

(3) 26.5ｾﾝﾁ


[第7問] またまたﾆﾉ問題★ﾆﾉは家族から何て呼ばれてる？

(1) ﾆﾉ

(2) ｶｽﾞ

(3) 和也


[第8問] 翔ちゃんの右手の生命線は何ｾﾝﾁ？

(1) 12ｾﾝﾁ

(2) 12.5ｾﾝﾁ

(3) 13ｾﾝﾁ


[第9問] ﾗｽﾄです(ω)♪これは直感でﾖﾛｼｸ！←  
自分､優哉は誰担でしょーか？

(1) 大ちゃん

(2) ﾆﾉ

(3) 翔ちゃん

