●NICO Touches the Walls検定!!!

NICO Touches the Wallsについての検定!!!ｺﾒくれると嬉しいです(･ω･)ﾉ


[第1問] 全国ツアー｢Bon voyage,Etranger｣中にみんながはまってたゲームは？

(1) マリオ系

(2) モンハン

(3) ドラクエ

(4) ポケモン


[第2問] 対馬がやりたいことは？

(1) 電車の運転手

(2) 断食

(3) 俳優

(4) 死体


[第3問] 古村は高校受験に向けて内申点をあげるために何をした？

(1) 先生を放課後呼び出し脅そうとするも、臆病なのでやっぱり教室で話し合った

(2) デパートで買ってきたゼリーを先生に渡した

(3) 先生の前で一生懸命掃除をした

(4) 先生に｢1年間肩たたきパス｣を渡した


[第4問] ワンマンライブの時が成人前夜で、スーツを着る約束をしてたのに普段着で来た坂倉はどうした？

(1) ローソンを探し回った

(2) お父さんに持ってきてもらった

(3) 光村から奪った

(4) 裸


[第5問] 坂倉が彼女に｢この花何の花？｣って聞かれたのは何の花？

(1) 金木犀

(2) 藤

(3) 柳

(4) 睡蓮


[第6問] 古村が小２の時、初恋の時の漢字を覚えたくてひたすら書いていた漢字は？

(1) 胸

(2) 尻

(3) 乳

(4) 轟


[第7問] 光村が小学校の体育のマット運動の時に受けた最大のケガは？

(1) ばくてんをしていて、何も知らずに進んでいたら、好きな子にケガをさせてしまい、その子のことを他に好きだった男子に殴られたこと

(2) 舞台みたいなところで側転してたらおっこって頭直撃

(3) 二人でお互いの足首をつかんで前転するとき、真上にいた友達が｢もう無理…｣って落ちてきて首にコルセット

(4) 対馬の飛びげり


[第8問] 対馬の2011の公約｢漢検2級｣は実は訂正後のもので訂正前の公約は？

(1) セロリを食べる

(2) 納豆を食べる

(3) トマトを食べる

(4) 春菊を食べる


[第9問] 対馬が｢自分探し｣と書いたつもりで書いた言葉は？

(1) 自分深し

(2) 自分捜し

(3) 自分佐賀市

(4) 自分俊し

