●よっしーの東方検定　音楽２

ほとんど同人音楽の話です。


[第1問] ニコニコなどで有名な「ナイトオブナイツ」。
原曲は？

(1) フラワリングナイト

(2) 暗闇の風穴

(3) 夜の帳

(4) 妖魔夜行


[第2問] さて、それでは俺が例大祭で新作CDを買う予定ではなかったサークルは？
んなもん知るかと思ったら適当に選んでください。

(1) TaNaBaTa

(2) COOL&CREAT

(3) いえろ～ぜぶら

(4) SOUND HOLIC


[第3問] それでは、原曲に関する簡単な問題。
次の中で道中曲でないのは？

(1) ルーネイトエルフ

(2) 明日ハレの日、ケの昨日

(3) 東方妖々夢 ~Ancient Temple

(4) クリスタライズシルバー


[第4問] それでは、エキストラボスの曲でないのは？

(1) 平安のエイリアス

(2) ハルトマンの妖怪少女

(3) U.N.オーエンは彼女なのか？

(4) ネイティブフェイス


[第5問] 最後に。次の中で、同人アレンジの曲は？

(1) 無何有の郷

(2) 境界の理

(3) 車椅子の未来宇宙

(4) Demystify Feast

