●　GUMI＋α　で歌ったボカロ曲検定

GUMIと誰かが２人で歌った曲を検定にしました。
GUMIファン必見です！
難易度：★★★★☆


[第1問] ハチ氏が作詞・作曲・編曲をし、2011年２月１５日にトリプルミリオンを達成した
GUMIと初音ミクが歌っている曲は？

(1) パンダヒーロー

(2) マトリョシカ

(3) リンネ

(4) ワンダーランドと羊の歌


[第2問] Easy Pop氏が作詞・作曲・編曲をし、Easy Pop氏 自身、2作目の殿堂入り作品。
イラストはキキ氏が手掛けたGUMIと巡音ルカが歌っている曲は？

(1) ハッピーシンセサイザ

(2) リトルロマンス

(3) チープタイムディスコ

(4) サンライズ


[第3問] 作詞・作曲：かたほとりP、動画：三重の人氏、イラスト：しーな氏 という豪華コラボ。
GUMIと鏡音リンが歌っている曲は？

(1) メイドの星からＳ・Ｏ・Ｓ

(2) お注射のお時間です

(3) いいからトマト食え

(4) 聖ボーダーニーハイ学園へようこそ☆


[第4問] メグカップＰことasakawa氏のオリジナル曲３作目。
GUMIコンピアルバム「ぽぷりぽっと」に収録したGUMIと鏡音レンが歌っている曲は？

(1) めぐカップのうた

(2) ふたりのつぼみ

(3) ちいさないのち

(4) キミを・・・とおせんぼ

