●歌詞あて☆ドン！！♪夏の名前

『イントロ☆ドン！！』ならぬ『歌詞あて☆ドン！！』です☆彡今回は大野くんの好きな曲、【夏の名前】だよ♪では始めま翔！歌詞あて☆ドン！！


[第1問] ♪（　？　）だけを　昨日の夜カバンにつめた　そろいで買った　スニーカーはいてきた

(1) キミを大好きだと思う心

(2) いちばんすきな服

(3) キミのすきな"もの"

(4) いちばん大切な"もの"


[第2問] ♪うなずいた　君の横顔見つめ　そっと指をかさねていく　MyFriend.DearFriend.　すこしはにかむように（　？　）

(1) キスをした

(2) だきしめた

(3) ほほえんだ

(4) 見つめてた


[第3問] ♪君の電話がつながって小さな声がした　目の前がまっくらになる　でもたぶんもう戻れない　（　？　）足のせ　未来は行く

(1) 踏み台に

(2) 開くドアに

(3) 電車のステップ

(4) バスのステップ


[第4問] ♪窓を開け　君の名前さけんだ　胸の奥が音をたてた　MyFriend.DearFriend.　少し涙でにじむ（　？　）

(1) 空を見た

(2) 雨を見た

(3) 町を見た

(4) 君を見た


[第5問] ラップの部分♪現在降り立つと草の香り　～　あの頃の様　また一つ　（　？　）

(1) 風が吹いた

(2) 雨が降った

(3) 陽がさした

(4) 星が降った


[第6問] ♪君と出会ったこと　離れても忘れない　いくつか過ぎてた　（　？　）　忘れないだろう

(1) 君の名前

(2) 夏の名前

(3) 君のこと

(4) 夏の思い出


[第7問] この後リピートになるけど、どっちのサビがリピートされるかな？

(1) ♪夏の名前　かぞえた　プールに立つ波を見つめ～

(2) ♪夏の名前　おしえて　二人歩いた橋のたもと～


[第8問] あなたはこの曲どう思う？？

(1) いい曲だね

(2) この曲わかんない（汗）

