●新規のためのAKB検定

AKB48に関連する常識問題(初級)です。AKBに興味を持ち始めた方はぜひやってみて下さい。


[第1問] 次のうちAKB48, SKE48, NMB48, SDN48と同じく秋元康完全プロデュースのグループはどれ？

(1) MMJ48

(2) OJS48

(3) SKB48

(4) KUROSAKI48


[第2問] 2008年から毎年1月に行われているAKB48のコンサート「リクエストアワーセットリストベスト100」の2009年に1位だった曲は何？

(1) 言い訳Maybe

(2) 君のことが好きだから

(3) 桜の花びらたち

(4) 初日


[第3問] 現在、毎週水曜日の深夜にAKB48のレギュラー番組として放送されているバッドボーイズがMCを務めるバラエティー番組は？

(1) すいエんサー

(2) 週刊AKB

(3) 有吉AKB共和国

(4) AKBINGO!


[第4問] 結成当時に掲げられたAKB48の目標は？

(1) 東京ドームでのコンサート

(2) 4大ドームツアー

(3) M a d i s o n S q u a r e G a r d e nでのコンサート

(4) ミリオンセラー


[第5問] 次のうちAKB48のゴールデン・エイジ(1991年生まれ)ではないのは誰？

(1) 高橋みなみ

(2) 板野友美

(3) 前田敦子

(4) 大島優子


[第6問] 曲のイントロなどでファンが叫ぶ掛け声＝MIXについて、「タイガー ファイヤー　サイバー ・・・」と言いますが、サイバーの次は何？

(1) ダイバー

(2) バイバー

(3) ファイバー

(4) ジャージャー


[第7問] AKB48の派生ユニットのメンバーとして間違っているのは次のうちどれ？

(1) ノースリーブ ス ： たかみな、こじはる、みぃちゃん

(2) フレンチ・キス ： ゆきりん、あきちゃ、もっちぃ

(3) Not yet ： ゆうこ、さっしー、きたりえ、ともーみ

(4) DiVA ： さやか、さえ、うめちゃん、ゆったん


[第8問] 次のうち間違っているのはどれ？

(1) たかみなの書類審査通過理由は「身長と誕生日が48だったから」

(2) もしドラの主人公、川島みなみのモデルはみぃちゃんである

(3) 麻里子様はオーディションで年齢と靴のサイズを偽っていた

(4) ゆうこはAKB48に入ってから喉の手術を受けたことがある


[第9問] 次のうち正しいのはどれ？

(1) まゆゆはアイドルオタク

(2) さっしーはアニメオタク

(3) あっちゃんは左利き

(4) こじはるは鹿島アントラーズのファン


[第10問] メンバーのキャッチフレーズとして間違っているのはどれ？

(1) みおりん「フレッシュレモンになりたいの～」

(2) あきちゃ「緑茶、紅茶、ウーロン茶、でもやっぱり〜あきちゃ」

(3) まゆゆ「み〜んなの目線を、いただきまゆゆ」

(4) まりやんぬ「3時のおやつはまりやんぬ」

