●音楽シーンプレイバック～2006年5月編～

今回のオリコン検定は今からちょうど5年前、2006年5月の音楽チャートにまつわる問題を集めてみました。


[第1問] 資生堂のシャンプー『TSUBAKI』のCMソングでNo.1ヒットとなったＳＭＡＰのシングルとは次のうちどれでしょう？

(1) BANG!BANG!バｶﾝｽ！

(2) Dear WOMAN

(3) Triangle

(4) ありがとう


[第2問] 06年5月8日・15日付のシングルランキングではケツメイシ「旅人」が2週連続1位を獲得しました。このタイトルは「たびびと」ではなく、別の呼び方をするのですが、それはどれ？

(1) たびにん

(2) たびと

(3) たびうど

(4) りょにん


[第3問] 5月22日付のシングルランキングではＯＲＡＮＧＥ　ＲＡＮＧＥ「チャンピオーネ」が1位を獲得しました。この曲はあるスポーツイベントの番組テーマ曲として話題になりましたが、そのイベントはどれ？

(1) 2006ＦＩＦＡワールドカップ　ドイツ大会

(2) 第1回ワールドベースボールクラシック

(3) トリノ冬季オリンピック

(4) 第88回全国高等学校野球選手権大会


[第4問] 安室奈美恵の両A面作「CAN'T SLEEP,CAN'T EAT,I'M SICK/人魚」が流行ったのも06年5月。この「人魚」はカバー曲ですが、オリジナルは誰？

(1) 大黒摩季

(2) TRF

(3) 中山美穂

(4) NOKKO


[第5問] 5月1日付のアルバムランキングではＨＹ「Confidence」が1位を獲得しました。グループ名である「ＨＹ」の由来は次のうちどれ？

(1) メンバーのイニシャルの略

(2) メンバーの地元の地名の略

(3) メンバーの母校の略

(4) ＨＩＳＴＲＹ（歴史）の略


[第6問] 5月8日・15日付けのアルバムランキングで1位を獲得した「Ｃａｔｃｈ　Ｔｈｅ　Ｗａｖｅ」を発表した男性2人組アーティストは？

(1) Ｄｅｆ　Ｔｅｃｈ

(2) Ｋｉｎｋｉ　Ｋｉｄｓ

(3) CHEMISTRY

(4) ＷａＴ


[第7問] 5月第4週の週間アルバム首位は洋楽の『ステイディアム・アーケイディアム』でした。さて、そのアーティストとは次のうち誰?

(1) レッド・ホット・チリ・ペッパーズ

(2) リアーナ

(3) ダニエル・パウター

(4) ジェイムス・ブラント

