●可愛かずみ　検定

９７年に亡くなった、女優、可愛かずみさんの検定です。


[第1問] １９８２年１１月に女優としてデビューした可愛かずみさん、デビュー作は？

(1) セーラー服色情飼育

(2) 夜をぶっとばせ

(3) セーラー服鑑別所

(4) トライアングル・ブルー


[第2問] １９８４年に歌手でデビューし、アルバムを２枚残しています。そのファースト・アルバムの
タイトルは？

(1) メディテーション

(2) 星屑のシネマ

(3) なのにあいつ

(4) 天使のデザート


[第3問] ＬＰ２枚とシングル４枚を残した可愛かずみさん、長年ＣＤ化はされず、昨年１２月２７日に予約限定版
として、２枚組が発売されました。その中で、アルバムに漏れていたシングルＢ面が追加されました。
そのタイトルは？

(1) 星屑のシネマ

(2) 悪女志願

(3) 春感ムスメ

(4) 子猫の決心


[第4問] ３枚目のシングル「仔猫の決心」はシングル盤で発売されましたが、
発売直前で、「仔猫の決心」にタイトル変更されました。もともとの
タイトルはなんでしょう？

(1) 三毛猫の決心

(2) 子犬の決心

(3) シャネルスーツの仔猫ちゃん

(4) シャネルスーツの仔狐ちゃん


[第5問] デビュー曲「春感ムスメ」はもともと違う曲がデビュー曲候補となってました。
それはなに？

(1) 夢の楽園

(2) ヨコハマ愛哀デート

(3) 星の歌を聴きながら

(4) メディテーション・別れ

