●アニソン検定(^q^)

古いアニソンから最近のアニソンの歌詞でアニメのタイトルを当てる検定です。結構簡単だと思います。ボカロも入っています。


[第1問] 『Please  don't   say &amp;quot;you are  lazy&amp;quot;  だって本当はcrazy  白鳥達は、そう、見えないとこでバタ足するんです。』と言えば…？

(1) 夜桜四重奏

(2) 金色のコルダ

(3) らき☆すた

(4) けいおん!


[第2問] 『溶けた後のやっかいな氷みたいな私を、優しくすくって上唇で遊ぶ』と言えば…？

(1) ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ騎士

(2) 心霊探偵  八雲

(3) 黒執事

(4) 名探偵コナン


[第3問] 『イニシエの愛を命懸けで呼び戻し、離さない』と言えば…？

(1) 裏切りは僕の名前を知っている

(2) ローゼンメイデン

(3) 結界師

(4) ツバサ･クロニクル


[第4問] 『君の手で切り裂いて、遠い日の記憶を悲しみの息の根を止めてくれよ、さぁ、愛に焦がれた胸を貫け』と言えば…？

(1) 天保異聞  妖騎士

(2) GTO

(3) BLEACH

(4) 鋼の錬金術師


[第5問] 『あぁ、朝日は昇る、ビルの谷間、今信じれば変わるのさ、無意味じゃないあの夢を』と言えば…？

(1) シャーマンキング

(2) 地獄少女

(3) ひぐらしのなく頃に

(4) デュラララ


[第6問] 『きらきらひかる青春ラインを僕らは今走り出すよ、つなぐ想いを夢の先まで』と言えば…？

(1) 大きく振りかぶって

(2) 時をかける少女

(3) 君に届け

(4) テニスの王子様


[第7問] 『あなたの空を飛ぶ、てふになれぬのなら、この悲しみ、苦しみを、食らいつくす鬼でもかまわない』と言えば…？

(1) ぬらりひょんの孫

(2) 薄桜鬼

(3) さよなら絶望先生

(4) フルーツバスケット


[第8問] 『目覚めのキッスはまどろむあなたに、あやかしリップなお嬢様、出会いの切符は夢見るあなたに夜明かし今夜はﾌﾗｲﾃﾞｰ･ﾅｲﾄ』と言えば…？

(1) 神風怪盗ジャンヌ

(2) ToLoveるｰとらぶるｰ

(3) 荒川アンダー ザ ブリッジ

(4) ハチミツとクローバー


[第9問] 『今日から一番たくましいのだ、お待たせしました、凄い奴、
今日から一番カッコイイのだバリバリ最強No. 1
』と言えば…？

(1) ドラゴンボールZ

(2) べるぜバブ

(3) 北斗の拳

(4) 地獄先生ぬ～べ～


[第10問] 『さぁ、犯人はだあれ？探偵は少女の手から事もなげに叩き落とす、彼女の最後の手段』と言えば…？

(1) ナゾトキ

(2) ナゾカケ

(3) ウソツキ

(4) シンジツ

