●嵐＊歌詞検定

嵐ﾌｧﾝならたいてい分かると思います！少し難しいのもありまーす！！まぁやってみてくださーい！


[第1問] ｢風の通る坂道､木漏れ日の階段に｣の歌詞が入っている曲の題名は？？

(1) troublemaker

(2) Loverainbow

(3) rainbow

(4) 虹


[第2問] 「ずっと忘れてた、臆病な毎日に」の歌詞が入っている曲はなんでしょう？

(1) ハダシの未来

(2) きっと大丈夫

(3) 揺らせ、今を

(4) 空高く


[第3問] ｢今は悩む事もあるでしょう､へこむ事だってあるでしょう｣の歌詞が入っている題名は？

(1) ｷｬﾗﾒﾙｿﾝｸﾞ

(2) 言葉より大切なもの

(3) 感謝ｶﾝｹﾞｷ雨嵐

(4) ﾌｧｲﾄｿﾝｸﾞ


[第4問] 「いつまでもそれで困らせて」の歌詞が入っている題名は？

(1) lucky man

(2) Oh yeah！

(3) let me down

(4) summer splash！


[第5問] 「泥まみれの毎日だけど今さら悩んだりはしない」の歌詞が入っている曲は？

(1) To be free

(2) 果てない空

(3) 空高く

(4) still．．．


[第6問] ｢君に似合いの男になるまでこの僕に｣の歌詞が入っている曲は？

(1) happiness

(2) WISH

(3) one Love

(4) Love so sweet

