●～ミリオンセラー編2～

AKB48のシングル「Everyday、カチューシャ」がシングル史上最高の初週133.4万枚を記録したのを記念に、ミリオンセラー特集の第2弾をお届けします。


[第1問] ＡＫＢ48「Everyday、カチューシャ」は映画『もし高校野球の女子マネージャーがドラッカーの『マネジメント』を読んだら』主題歌ですが、次の映画主題歌となったシングルの中で100万枚を突破したのはどれ？

(1) 花（ORANGE RANGE）

(2) 瞳をとじて

(3) どんなときも。

(4) 月のしずく


[第2問] ミリオンセラーアルバム獲得数が歴代2位のアーティストは誰でしょう？

(1) DREAMS COME TRUE

(2) Mr.Children

(3) 松任谷由実

(4) ZARD


[第3問] ミリオンセラーとなった速水けんたろう、茂森あゆみ他による「だんご3兄弟」。次のうちどの番組から誕生したでしょう？

(1) ひらけ!ポンキッキ

(2) みんなのうた

(3) ママとあそぼう!ピンポンパン

(4) おかあさんといっしょ


[第4問] 嵐のシングル・アルバムのなかで、初めて１００万枚を突破した作品はどれでしょう？

(1) 「A・RA・SHI」（99年11月3日発売）

(2) 「One Love」（08年6月25日発売）

(3) 「Ａｌｌ ｔｈｅ ＢＥＳＴ！ 1999-2009」（09年8月19日発売）

(4) 僕の見ている風景（10年8月4日発売）


[第5問] ＳＭＡＰ「世界に一つだけの花」はあるドラマの主題歌でした。そのドラマとは？

(1) 僕の生きる道

(2) 僕と彼女と彼女の生きる道

(3) 僕の歩く道

(4) 僕と妻の1778の物語


[第6問] 昨年（2010年）発売された全シングル・アルバムのなかで、ミリオンセラーは何作あるでしょう?

(1) 1作品

(2) 2作品

(3) 3作品

(4) 4作品


[第7問] ＡＫＢ48のプロデューサー秋元康が作詞を手掛けた次のシングルのうち、ミリオンセラーになっていないものはどれ？

(1) 美空ひばり「川の流れのように」（８９年）

(2) とんねるず「ガラガラへびがやってくる」（９2年）

(3) 稲垣潤一「クリスマスキャロルの頃には」（９２年）

(4) 藤谷美和子，大内義昭「愛が生まれた日」（９４年）

