●復活！再結成・再始動アーティスト編

今回のオリコン検定は一度は解散・休止したものの、見事復帰を果たし話題となったアーティストをクイズにしてみました。


[第1問] 2011年5月公開のアニメ映画『手塚治虫のブッダ』主題歌を担当したのは97年解散後、07年に復活したあるアーティストです。それは誰でしょう？

(1) X JAPAN

(2) JUN SKY WALKER(S)

(3) UNICORN

(4) LINDBERG


[第2問] 90年にデビュー。92年に活動休止したものの、結成20周年をきっかけに11年5月1日にＣＤリリース・活動再開を果たしたグループは？

(1) B.B.キング

(2) B.B.クイーンズ

(3) C-C-B

(4) C.C.ガールズ


[第3問] 2011年8月に再結成が決まったZONEですが、その時期の決め手となったのがZONEのあるシングルです。それはどれ？

(1) Secret of my heart

(2) Secret Garden

(3) Secret Code

(4) secret base～君がくれたもの～


[第4問] チャリティーライブを7月に仙台で行うことが決まった02年解散の「1/3の純情な感情」などの楽曲で知られるロックバンドは？

(1) CASCADE

(2) SIAM SHADE

(3) 19

(4) LＩＮＤＢＥＲＧ


[第5問] 11年1月に、モーニング娘。の歴代メンバー10名が再集結し新たなグループを結成しました。そのグループ名は？

(1) ドリーム　モーニング娘。

(2) スペシャル　モーニング娘。

(3) 超モーニング娘。

(4) ＯＧモーニング娘。


[第6問] 81年の解散以降、何度も再結成、2010年には「解散やめ！」宣言した女性デュオとは次のうち誰でしょう？

(1) あみん

(2) Wink

(3) COMPLEX

(4) ピンク・レディー


[第7問] 90年以降活動休止していたCOMPLEXが2011年に復活。さて、そのメンバーは布袋寅泰ともう一人ですが、それは誰でしょう？

(1) 小田和正

(2) 吉川晃司

(3) 氷室京介

(4) 槇原敬之

