●6月編～その②～

今回のオリコン検定は“６月”に関連した問題を集めてみました。梅雨の今、クイズに答えて、気持ちだけでもスッキリ晴れたいですね!


[第1問] 次はいずれも6月に発売された大ヒットシングルですが、この中で一番売れたのはどれでしょう？

(1) innocent world

(2) どんなときも。

(3) 裸足の女神

(4) Boy Meets Girl


[第2問] 6月１日はＥＸＩＬＥのリーダーＨＩＲＯの誕生日です。EXILEのシングルの中で、最も売れたものはどれでしょう？

(1) Ｃｈｏｏ　Ｃｈｏｏ　ＴＲＡＩＮ

(2) Ｔｏｇｅｔｈｅｒ

(3) ただ…逢いたくて

(4) Ｔｈｅ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ　～Ｔｉ　Ａｍｏ～


[第3問] 6月４日は「虫の日」になります。次の“虫”関連シングルのなかで、最も売れたものはどれでしょう？

(1) aiko「カブトムシ」

(2) 長渕剛「とんぼ」

(3) ポルノグラフィティ「アゲハ蝶」

(4) チェリッシュ「てんとう虫のサンバ」


[第4問] 2011年6月第一週の週間ｼﾝｸﾞﾙﾗﾝｷﾝｸﾞで初登場3位を記録した、TVドラマ『マルモのおきて』主題歌と言えば?

(1) マル・マル・モリ・モリ!

(2) マリ・マリ・モル・モル!

(3) モル・モル・マリ・マリ!

(4) マル・マル・モリ・モリ?


[第5問] 2011年6月6日付週間ランキングで、シングル史上最高の初週売上を記録したのは？

(1) YUI「HELLO ～Paraｄise Kiss～」

(2) B'z「Don't Wanna Lie」

(3) チーム・アミューズ!! 「Let's try again」

(4) AKB48「Everyday、カチューシャ」


[第6問] 80年6月に発売された長渕剛のシングルで女性の名前がタイトルになった大ヒット曲とは次のうちどれ？

(1) 順子

(2) 裕子

(3) 智子

(4) 陽子


[第7問] 05年6月に4曲A面シングル「未来／and I love you／ランニングハイ／ヨーイドン」を発売したアーティストは次のうち誰でしょう？

(1) 安室奈美恵

(2) 宇多田ヒカル

(3) KinKi Kids

(4) Mr.Children

