●いきものがかり　アルバム・シングル名前当て☆

いきものがかりが今まで出したアルバム・シングルの名前当てをして下さい！
少し難しいかも？


[第1問] いきものがかり、4作目のアルバムの名前は？

(1) タノシイウタ

(2) ハジマリノウタ

(3) ライフアルバム


[第2問] いきものがかり、10作目のシングルの名前は？

(1) ホタルノヒカリ

(2) 気まぐれロマンティック

(3) ブルーバード


[第3問] いきものがかり、20作目のシングルは？

(1) 笑ってたいんだ/NEW　WORLD　MUSIC

(2) キミがいる

(3) 風と未来


[第4問] いきものがかり、6作目のシングルの名前は？

(1) うるわしきひと/青春のとびら

(2) ホットミルク

(3) 夏空グラフィティ/青春ライン


[第5問] いきものがかり、15作目のシングルの名前は？

(1) 帰りたくなったよ

(2) YELL/じょいふる

(3) プラネタリウム


[第6問] いきものがかり、13作目のシングルは？

(1) ノスタルジア

(2) 流星ミラクル

(3) ふたり


[第7問] いきものがかり、3作目のアルバムの名前は？

(1) イキモノアルバム

(2) My song Your song

(3) 桜咲く街物語

