●Hilcrhymeについての検定

Hilcrhyme関係です。歌詞の問題だったり、TOC,KATSUさんの問題も知ってる限りで出したいと思います。


[第1問] 1st album 「RECITAL」についてです。
05番目の曲名を答えてください。

(1) 雨天

(2) LAMP ＬＩＧＨＴ

(3) 春夏秋冬

(4) トラヴェルマシン


[第2問] 最新single、「no one」のカップリング、「友よ」で下線部に当てはまる歌詞を選んでください。
～ダボダボの＿＿＿＿にYシャツ逆らうことでなぜか得た快楽。＿＿＿時代に気が合った
遠慮などは一度しなかった
あの頃の思いも今なら言える～
～酒を交わすまた　また夜道し
＿＿＿＿過ぎて今だに＿＿＿＿か
いつまでたっても変わらない
幼い笑顔も真っ赤に染まる

(1) スナッグス,青春,三十路,タクのみ

(2) スラッグス,青い,三十路,宅飲み

(3) スナップ,赤い,三十路,タクのみ


[第3問] 最後に、
1.Do you love Hilcrhyme?
2.Are you Hilcrhymer?

(1) 1.No, I don't.   2.No, I'm not.

(2) 1.Yes, I do.     2.Yes, I am

