●石鹸屋検定

同人サークル石鹸屋についての検定です　内容は曲よりも雑学(？)的な物が中心かも


[第1問] この中で総再生時間が一番長いアルバムは？

(1) ハイブリッドバディ

(2) 東方Lv.20

(3) 石鹸屋のお歳暮2

(4) 石鹸屋のお歳暮3


[第2問] 「今年もやっぱりハ○の人」のキーワードのアルバムは？

(1) 石鹸屋のお歳暮2

(2) 石鹸屋のお歳暮3

(3) TOHOHUM

(4) 東方マグマー


[第3問] 石鹸屋 LIVE DOJO 2010「シャーボンの衝動」で行われたhellnianのドラムソロの内容で、無かった物はどれ？

(1) ガンガンガガンガンガンガガンガン

(2) ラッセーラー×2

(3) ウィーウィルロックユー

(4) マックシェイク


[第4問] 東方Lv20のおまけトラックで、プレイヤーの名前とボンバーマンの色が間違っているものは？

(1) イガラシ　黄色

(2) 遊葉　緑色

(3) コンピューター(弱い)　ピンク色

(4) ムッシュ☆ミドルソン　青色


[第5問] 「このライブ終了後　打ち上げ会場の片隅で　hellnianは、震えていた　(高熱的な意味で」　このコメントはどのライブについて？

(1) J SHIBUYA-AX 5days

(2) 音影及石鹸屋 鶯谷夜櫻巻

(3) くろうず☆くろうv　～せっけんの香りはSOS～

(4) わくわく弾幕ランド


[第6問] この中で石鹸屋メンバー(厚志、秀三、heiinian、イノ)が誰も参加していないアルバムは？

(1) Last Voice

(2) CASINO聖輦船

(3) Flowering ERINNNNNN!!

(4) 流麗祭彩2


[第7問] 例大祭8手焼きCDのボーナストラックでマス目と内容が一致していないものは？

(1) 6    炎のち○こ掃除機

(2) 12　三つ進む

(3) 15　厚志のモノマネ

(4) 17　大変な目にあう


[第8問] 東方Lv.20に「Illustration」として参加していないのは？

(1) 九重遊葉

(2) 大沖

(3) ほた。

(4) 源五郎


[第9問] 石鹸屋2010年春のツアーの名称は？

(1) 不撓不屈のマグマーダイバー

(2) シャーボンの衝動

(3) ヘモグロ☆ヘブン

(4) 百姓一揆改め大塩平八郎の乱


[第10問] diaryで公開された文章『Mr.strong』の中の文として間違っているものは？

(1) Mr.strong,貴方は力強い人。

(2) Mr.strong,貴方は熱心な人。

(3) Mr.strong,貴方は優しい人。

(4) Mr.strong,貴方は直向きな人。

