●いきものがかり検定（Ａ－４）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！


[第1問] ＤＶＤ「とってもええぞう」の副音声でも言われている、「花は桜　君は美し」の略称は何？

(1) ハナサク

(2) ハナキミ

(3) ハナウツ

(4) ハサキウ


[第2問] フジテレビのニュース番組「めざましテレビ」から出た映像集「わんこ　ＴＨＥ　ＭＯＶＩＥ　２」の主題歌となったいきものがかりの曲は何？

(1) スパイス・マジック

(2) 僕はここにいる

(3) 夢見台

(4) かげぼうし


[第3問] アルバムにおける「じょいふる」の次のトラック。「ハジマリノウタ」だと「ＹＥＬＬ」だが、「いきものばかり～メンバーズＢＥＳＴセレクション～」のＤＩＳＣ２だと何？

(1) 心の花を咲かせよう

(2) なくもんか

(3) 月とあたしと冷蔵庫

(4) くちづけ


[第4問] 「笑ってたいんだ」のＰＶにおいて、メンバー３人やひたすら走り続けるエキストラたちの服は、どんな色を基調としている？

(1) 青

(2) 白

(3) 赤

(4) 黒


[第5問] 「流星ミラクル」を主題歌としているアニメは何？

(1) ラーゼフォン

(2) 鋼の錬金術師

(3) 交響詩篇エウレカセブン

(4) 天保異聞　妖奇士


[第6問] ナムコから発売しているゲーム「ＴＨＥ　ＩＤＯＬＭ＠ＳＴＥＲ　Ｖａｃａｔｉｏｎ　ｆｏｒ　ｙｏｕ！」で、あるキャラクターによってカバーされたいきものがかりの曲といえば何？

(1) 青春ライン

(2) じょいふる

(3) 夏空グラフィティ

(4) 気まぐれロマンティック


[第7問] いきものがかりの曲で、シングルのＢ面曲であるにもかかわらずそのシングルにインストゥルメンタル版が収録されている曲は何？

(1) Ｈａｐｐｙ　Ｓｍｉｌｅ　Ａｇａｉｎ

(2) 心一つあるがまま

(3) 残り風

(4) 雪やまぬ夜二人


[第8問] 始まりの歌の終わりの歌。もとい、アルバム「ハジマリノウタ」の最終トラックといえば何という曲？

(1) 明日へ向かう帰り道

(2) Ｈｏｗ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｉｔ

(3) てのひらの音

(4) なくもんか


[第9問] ４歳からバイオリンを始めたという、「ホタルノヒカリ」や「気まぐれロマンティック」などの弦編曲を担当している人物は誰？

(1) ブレイカー佐藤

(2) クラッシャー木村

(3) ボンバー鈴木

(4) ファイヤー山田


[第10問] 正しい歌詞はどっち？（「プラネタリウム」より出題）

(1) 想いは　願いは

(2) 願いは　想いは

