●いきものがかり検定（Ｓ－４）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！


[第1問] ケイ・エム・ピーが出版している「いきものばかり～メンバーズＢＥＳＴセレクション～」のピアノ譜の中で、唯一譜面の一部始終が８分の６拍子となっている曲は何？

(1) くちづけ

(2) 残り風

(3) 花は桜　君は美し

(4) Ｈａｐｐｙ　Ｓｍｉｌｅ　Ａｇａｉｎ


[第2問] 次のうち、「ありがとう」のＰＶに映っているのはどれ？

(1) ダーツをしている人

(2) ビリヤードをしている人

(3) 麻雀をしている人

(4) チェスをしている人


[第3問] いきものがかりのツアーグッズの名前に実際にあったものはどれ？

(1) 靴下穂尊

(2) 山下浴衣

(3) 水着良樹

(4) 水野ふろしき


[第4問] 「真昼の月」を主題歌としているドラマシリーズ「ＢＵＮＧＯ」。この番組のナレーションを務めたのは誰？

(1) 吉岡聖恵

(2) 水野良樹

(3) 山下穂尊


[第5問] 吉岡聖恵の弟は、吉岡聖恵の何歳年下？

(1) ３歳

(2) ４歳

(3) ５歳

(4) ６歳


[第6問] 「ふたり」のＰＶは、曲が一旦停止し吉岡のセリフが入るところがあるが、その吉岡のセリフとは何？

(1) きみの声　探すよ

(2) ぼくが今　受け止めるよ

(3) 抱きしめても　抱きしめても

(4) 離さないで　離さないで


[第7問] いきものがかりのサポートメンバーの１人、玉田豊夢。彼の担当楽器は何？

(1) ベース

(2) ドラム

(3) キーボード

(4) マニピュレーター


[第8問] 「うるわしきひと」のＰＶで、回転するステージとその上の大きなハードルの裏面をあるアングルで撮ったときあるマークが見えるが、それはどんなマーク？

(1) ！（ビックリマーク）

(2) ？（ハテナマーク）

(3) ★（星マーク）

(4) ＠（アットマーク）


[第9問] 「ＪＯＹと　ＪＯＹと　ＪＯＹと」。これは「じょいふる」の歌詞の一部だが、ＰＶではこの部分で吉岡やバックダンサーたちは振り付けている側から見てどんな動きをしている？

(1) 右手を挙げ、左手は時計回りに回す

(2) 右手を挙げ、左手は反時計回りに回す

(3) 左手を挙げ、右手は時計回りに回す

(4) 左手を挙げ、右手は反時計回りに回す


[第10問] 正しい歌詞はどっち？（「風と未来」より出題）

(1) 一人迷い込む土曜日

(2) 何故か思い込む土曜日

