●こんなもので検定といえるのかな検定

めっちゃくだらないお。


[第1問] 作成者が今一番欲しい物は？

(1) VOLTRIC

(2) RIVER[劇場版]

(3) 神曲たち「劇場版」

(4) パソコン


[第2問] 作成者に対する考えを選びなさい。

(1) こんな、くだらない検定をつくっている暇があるんだったら勉強しなさい

(2) こんなくだらない、検定を作っている暇があるんならフレッシュレモンになりなさい


[第3問] おしりこはどっち

(1) まゆゆ

(2) ゆうこ


[第4問] この歌詞の曲名を選べ。
自分に言い訳するんじゃねぇ！
やってみなけりゃわかんねぇ！
まっすぐ進むしかねぇ！
ずっと ずっと ずっと
歩き続けろ
決めた道を！

(1) 言い訳maybe

(2) 支え

(3) RIVER

(4) Beginner


[第5問] あなたがいてほしいと思う人はだれ？

(1) 大島優子似の彼女


[第6問] 高橋みなみがしんじている言葉は？

(1) 信じる者は、救われる

(2) 努力は、必ず報われる

(3) 転がる石になれ


[第7問] これは、誰の名言？
人間とは中味のわからない揚げ物である

(1) 松井珠理奈

(2) 松井玲奈

(3) 小野恵令奈

(4) 高柳明音


[第8問] そろそろめんどくさくなってきたしょ？
コマンド選んでよ

(1) たたかう

(2) まほう

(3) アイテム

(4) 逃げる


[第9問] わたしは、この問題を行ったことで人間的にも成長でき、今を生きれることに改めて感謝しました。これからたくさんの、困難があります。その困難の度にこの問題を思い出し、クリアしていきたいと思っています。この場だけでなく、もっと広い場で、沢山の人がこの問題を行えるような社会を僕たち、わたしたちは作っていきたいとかんがえています。

(1) すばらしい。

