●いきものがかり検定（Ｂ－５）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！


[第1問] 「ありがとう」のＰＶに映る吉岡が着ている服の色は何色？

(1) 赤色

(2) 青色

(3) 黄色

(4) 緑色


[第2問] １７番目のシングル「ノスタルジア」といえば、何という映画の主題歌？

(1) ハルフウェイ

(2) パンドラの匣

(3) 時をかける少女

(4) モテキ


[第3問] いきものがかりはプリンセス・プリンセスの曲「ＧＥＴ　ＣＲＡＺＹ！」をカバーしたが、さらにそれをアレンジしたものがシングル「コイスルオトメ」に収録されている。そのアレンジ名とは何？

(1) －春　ｍｉｘ　ｖｅｒｓｉｏｎ－

(2) －夏　ｍｉｘ　ｖｅｒｓｉｏｎ－

(3) －秋　ｍｉｘ　ｖｅｒｓｉｏｎ－

(4) －冬　ｍｉｘ　ｖｅｒｓｉｏｎ－


[第4問] 第７６回ＮＨＫ全国学校音楽コンクールで、中学生の部の課題曲となった曲はどれ？

(1) ＹＥＬＬ

(2) なくもんか

(3) ノスタルジア

(4) ありがとう


[第5問] いきものがかりのオフィシャルサイトから開くことができる、山下穂尊の日記ページの名前は何？

(1) ほっちのかんげき

(2) ほっちのつぶやき

(3) ほっちのおどろき

(4) ほっちのささやき


[第6問] メンバー３人を真似てできた操り人形や、外国人の女の子アシュリーが登場するＰＶといえば何というの曲のＰＶ？

(1) ホタルノヒカリ

(2) キミがいる

(3) プラネタリウム

(4) 風と未来


[第7問] 歌詞に「雪」という言葉が登場しない曲はどれ？

(1) ＫＩＲＡ★ＫＩＲＡ★ＴＲＡＩＮ

(2) 幻

(3) 雪やまぬ夜二人

(4) かげぼうし


[第8問] リリースされたのが秋（９月１日～１１月３０日）であるシングルはどれ？

(1) 茜色の約束

(2) 流星ミラクル

(3) ブルーバード

(4) ノスタルジア


[第9問] いきものがかりの曲のタイトルになっている、音域や声域を表す言葉はどれ？

(1) ソプラノ

(2) アルト

(3) テノール

(4) バス


[第10問] 正しい歌詞はどっち？（「花は桜　君は美し」より出題）

(1) 僕の心に　春が舞い込む

(2) 君の心に　春が舞い込む

