●フレネシ検定

乙女界の異端児、フレネシの検定はコチラ!!


[第1問] フレネシの歌声には特徴があります。さて何声？

(1) つぶやき声

(2) ささやき声

(3) あえぎ声

(4) 浅越ゴエ


[第2問] その声しか出なくなったのは何歳から？

(1) 6歳

(2) 8歳

(3) 12歳

(4) 青二才


[第3問] フレネシの1stアルバムのタイトルは？

(1) ベンベルグ

(2) モダール

(3) キュプラ

(4) 綿


[第4問] フレネシがオープニング曲を歌うアニメ「ミライタンテイ」再放送の作画監督は？

(1) シュガー スペクター

(2) デーブ スペクター

(3) キョウコ スペクター

(4) クボタ トラクター


[第5問] 2ndアルバムのタイトルは？

(1) メ ルヘン

(2) イトヘン

(3) コザトヘン

(4) シンニョウ


[第6問] 2ndアルバムの1曲目,「インフレイションⅡ」の歌詞の中で180センチよりも185センチのほうが好き、185センチよりも190センチのほうが好きとだんだん身長が高くなっていきますが、最終何センチ以上になるでしょうか？

(1) 380センチ

(2) 551センチ

(3) 893センチ

(4) 955センチ


[第7問] ドラマ「不良マネキン」は、町工場で生まれ人間になることを夢見てあらゆる迫害と戦ったマネキンの物語ですが、このマネキンはどこの町工場で生まれた？

(1) 三鷹市野崎

(2) 住之江区南加賀屋

(3) 江東区東雲

(4) 杉並区高井戸東


[第8問] 同じく「不良マネキン」のエンディング曲の曲名は？

(1) MUGEん・・・ループっぽい

(2) 欽ちゃんのテレパシー

(3) 父ちゃんにぶたれて

(4) たらしの素顔


[第9問] フレネシが自分より推しまくっているバンドで、空洞化し硬直化しつつある日本のロックシーンに先陣切って風穴を開けに行く勇敢な新感覚スリーピースバンドは？

(1) Yahoo! Japan

(2) X　JAPAN

(3) INN JAPAN

(4) 焼きたて!!ジャぱん


[第10問] PSP太鼓の達人DXのDL曲　「渚のアンドロメダ」に出てくる、5人のキャラが手に持っているものはおにぎり、バット、カマ、銃、あとひとつは何？

(1) タフマン

(2) ブラックサンダー

(3) ふうせん

(4) ドライグリーンマンゴー

