●橋本みゆきファンマスター検定

橋本みゆき検定


[第1問] 次の４つの曲のうち、2011年8月25日現在で、カラオケ（DAM/JOY SOUND/UGA）で配信されていない曲はどれか？

(1) rebirth

(2) The room vacation

(3) 以心伝心 ～いつかきっと、だからきっと～

(4) ∞未来


[第2問] 次の４つの曲のうち、橋本みゆき本人が作詞していない曲はどれか？

(1) INFINITY

(2) ever

(3) TIME

(4) 恋桜


[第3問] 次のパープルソフトウェアの４つのタイトルのうち、橋本みゆきが歌う曲がオープニングテーマに採用されなかったものはどれか？

(1) Signal Heart

(2) 明日の君と逢うために

(3) あると

(4) 秋色恋華


[第4問] PC/PSPゲーム「あかね色に染まる坂（ぱられる）」のオープニングテーマやエンディングテーマに関連のない曲を、次の４つの曲から選べ。

(1) せつなさのグラデイション

(2) さかみち

(3) Here To Stay

(4) あかねの坂


[第5問] 2011年8月25日以前に発売された、橋本みゆきのアルバムCDの中で、Lantisから発売済みのソロシングルCDに収録された曲数を差し引いた収録曲数の、アルバムの元の曲数に対しての割合が最大となるアルバムを次の４つの中から選べ。

(1) Lovey-dovey

(2) espressivo

(3) Double Flower

(4) Brilliant Moment


[第6問] Lantisから発売された橋本みゆきのシングルCDの収録曲を並べた次の選択肢のうち、発売日順として正しいものを選べ。

(1) 1. FOREVER、Time has come、甘やかなあした、命短し、恋せよ姫!

(2) 2. なきがお のち はれ、命短し、恋せよ姫!、Sha-la-la、Pray

(3) 3. ありがと!、ムーンライト・ラビリンス、Pieces、sweet sweet time

(4) 4. dust trail、あなたを守りたい、Salut.soleil!、The room vacation


[第7問] 橋本みゆきが歌っている曲を五十音分布にした時、一番曲数が少なくなる行と一番曲数が多くなる行の正しい組み合わせを次の４つの中から選べ。

(1) 一番曲数が少ない行「な」、一番曲数が多い行「さ」

(2) 一番曲数が少ない行「や」、一番曲数が多い行「あ」

(3) 一番曲数が少ない行「わ」、一番曲数が多い行「は」

(4) 一番曲数が少ない行「ま」、一番曲数が多い行「た」

