●いきものがかり　アルバム、シングル名前当て2☆

いきものがかりのアルバム、シングルのタイトルの名前当てをする検定です。
頑張って挑戦してください！
少し難しいかも！？


[第1問] いきものがかりの14枚目のシングルのタイトルは？

(1) かえりたくなったよ

(2) ホタルノヒカリ

(3) 帰りたくなったよ


[第2問] いきものがかりの19枚目のシングルのタイトルは？

(1) 風と未来

(2) 夏・コイ

(3) キミがいる


[第3問] いきものがかりのミュージッククリップ集のタイトルは？

(1) いきもの集

(2) とってもええぞう

(3) いきものばかり


[第4問] いきものがかりのライブDVDのタイトルは？

(1) いきものがかりのみなさん、こんにつあー!!2011~なんでもアリーナ!!!~

(2) いきものがかりのみなさん、こんにつあー!!2010~なんでもアリーナ!!!~

(3) いきものがかりのみなさん、こんにつあー!!!2010~なんでもアリーナ!!!


[第5問] いきものがかりの2枚目のオリジナルアルバムのタイトルは？

(1) 桜咲く街物語

(2) ライフアルバム

(3) mysong　yoursong


[第6問] いきものがかりの17枚目のシングルのタイトルは？

(1) ノスタルジア

(2) 笑ってたいんだ/NEWWORLDMUSIC

(3) なくもんか


[第7問] いきものがかりの7枚目のシングルのタイトルは？

(1) プラネタリウム

(2) 花は桜君は美し

(3) 茜色の約束

