●いきものがかり検定（Ｓ－５）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！


[第1問] 曲名の一部が偶然にも一致していることにより「花は桜　君は美し」のライブが行われた「花輪さくら保育園」とは、東北の何県にある保育園？

(1) 宮城県

(2) 青森県

(3) 秋田県

(4) 岩手県


[第2問] シングル「うるわしきひと／青春のとびら」が発売された月日は２月１４日であるが、アルバム「ライフアルバム」が発売された月日はいつ？

(1) ２月１２日

(2) ２月１３日

(3) ２月１５日

(4) ２月１６日


[第3問] 「青春ライン」のＰＶ撮影場所にもなった、いきものがかりがインディーズ時代の頃からお世話になっているライブハウスの名前は何？

(1) 厚木ファイアスネーク

(2) 厚木ドラゴンスネーク

(3) 厚木ウィンドスネーク

(4) 厚木サンダースネーク


[第4問] インディーズ時代の２ｎｄアルバム、「七色こんにゃく」の最初のトラックに収録されている曲は何？

(1) 真夏のエレジー

(2) 地球（ほし）

(3) からくり

(4) 夢題～遠くへ～


[第5問] イキイキＴＶに登場する吉岡聖恵にそっくりな宇宙人、キヨラスは何という星の出身？

(1) ナンダコラヘンダ星

(2) ナンダコリャヘンダ星

(3) ナンジャコラヘンダ星

(4) ナンジャコリャヘンダ星


[第6問] ライブ「いきものまつり２０１１　どなたサマーも楽しみまＳＨＯＷ！！！　～横浜スタジアム～」のグッズの一つである新聞「イキスポ」。これには発行された日付により種類が２つあるが、価格はともに何円？

(1) ５００円

(2) ８００円

(3) １０００円

(4) １２００円


[第7問] 「蒼い舟」の歌詞において、風向きを味方につけただろう蒼き舟はどのように身体を包んで走り出している？

(1) たおやかに

(2) こまやかに

(3) しとやかに

(4) あでやかに


[第8問] ＤＶＤ「いきものがかりの みなさん、こんにつあー！！ ２０１０ ～なんでもアリーナ！！！～」の特典映像のタイトルでないものはどれ？

(1) いきもの語り　～ＭＣ集～

(2) ライブ前夜　～ライブ・イブ・イブニング～

(3) 大反省会　～コメンタリーでごめんタリー～

(4) －ＢＥＨＩＮＤ　ＴＨＥ　ＳＣＥＮＥＳ－


[第9問] ＮＨＫの番組「タビうた」でいきものがかりは水谷豊とコラボレーションしたが、そのときに歌われた水谷豊の曲の名前は何？

(1) カリフォルニア・コネクション

(2) やさしさ紙芝居

(3) 真夜中のスウィング

(4) エンジェルＳＴＲＥＥＴ


[第10問] 正しい歌詞はどっち？（「夢見台」より出題）

(1) ひたすらにまた走って　がむしゃらにまだ走って

(2) ひたすらにまだ走って　がむしゃらにまた走って

