●AKB48泣ける言葉問題

AKB48の泣ける言葉問題です


[第1問] 前田敦子の15歳の誕生祭
で前田敦子が言った言葉は？

(1) 皆さんのおかげで良い誕生日になりました。感謝してます。

(2) 皆さんのおかげで人生で一番嬉しい誕生日になりました。感謝してます。

(3) なかなか感情を表に出すのが、すごく苦手で、たまに空気読めない。ときもあるかもしれないけど、ここにいる皆さんに感謝してます。

(4) なかなか感情を表に出すのが、すごく苦手で、たまに空気読めない。ときもあるかもしれないけど、ここにいるメンバーに感謝してます。


[第2問] 卒業する折井あゆみ に 小嶋陽菜が言った言葉は？

(1) 陽菜も悩みとか相談したかった｡でも悩みがなかった

(2) 陽菜も相談したかった｡これからのこととか

(3) 陽菜も悩みとか､これからのこととか相談したかった


[第3問] 2008年6月29日チームＫ4th(22回目)｢今日の公演が盛り上がったのは、チームＫの力ではなく
お客さんの力だったので、二度とこう言うことがないように
頑張りたいです｣ 誰が言った言葉？

(1) 板野友美

(2) 大島優子

(3) 松原夏海

(4) 宮澤佐江


[第4問] 少し難しいです
2006年8月11日チームＡ２nd(70回目)千秋楽でのこと
｢会いたかった人に
  会えることは幸せなこと、
   ひぃは幸せです｣ 誰が言った言葉？

(1) 駒谷 仁美

(2) 前田 敦子

(3) 峯岸みなみ

(4) 高橋みなみ


[第5問] ｢私だってね､素晴らしい青春時代はあったんだよ｣は
誰が誰に言い返した言葉？

(1) 市川美織に中田ちさと が言い返した

(2) 山内鈴蘭に中田ちさと が言い返した

(3) 市川美織に篠田麻里子が言い返した

(4) 山内鈴蘭に小嶋陽菜が言い返した


[第6問] 2008年4月19日ひまわり組2nd(108回目)千秋楽
｢夢が死なないように頑張りました！｣
誰が言った言葉？

(1) 川崎希

(2) 大堀 恵

(3) 野呂 佳代

(4) 出口 陽


[第7問] 2011年2月28日チームＢ5th(61回目)
｢ほんとにうちの
       お母さんは優しいんですよ｣
  誰が言った言葉？

(1) 柏木由紀

(2) 渡辺麻友

(3) 北原里英

(4) 佐藤亜美菜


[第8問] 2010年5月4日チームＫ6th(12回目)
｢私が毎回公演前に必ず思うことは、
    アンコールを皆さんに
       いただけますようにって
          思いながら、緞帳(どんちょう)が
開いたとき、そう思いながら
         公演を一つずつやっていってます｣
    誰が言った言葉

(1) 大島優子

(2) 梅田彩佳

(3) 板野友美

(4) 秋元才加


[第9問] 2011年5月22日シアターの女神公演(240回目)
 ｢将来の最終目標はブロードウエーの舞台に立つこと｣
誰が言った言葉？

(1) 岩田 華怜

(2) 加藤玲奈

(3) 小嶋 菜月

(4) 川栄 李奈


[第10問] 2010年12月3日研究生公演Ｂ5th(83回目)
   ｢レモンだって悩むんですよ｣
 誰が誰に言った言葉？

(1) 市川美織が島田晴香に言った言葉

(2) 市川美織か島崎遥香に言った言葉

(3) 市川美織が竹内美宥に言った言葉

(4) 市川美織が仲俣汐里に言った言葉

