●オリコン検定“8月”編

今回のオリコン検定は、“8月”をテーマにした音楽問題を集めてみました。暑さでゆだったアタマを検定でリフレッシュ！


[第1問] 8月3日ははちみつの日です。ではタイトル中に「ハニー」のついたシングルの中で一番売れたのはどれでしょう？

(1) ORANGE RANGE「上海ハニー」

(2) 倖田來未「LOVE &amp;amp; HONEY」

(3) V6「HONEY BEAT／僕と僕らのあした」

(4) L'Arc～en～Ciel「HONEY」


[第2問] 98年8月に発売し大ヒットとなったKinKi Kidsのシングル「全部だきしめて」。さてこの曲を作曲したのは誰だったでしょう？

(1) 井上陽水

(2) 藤井フミヤ

(3) 槇原敬之

(4) 吉田拓郎


[第3問] 8月5日は柴咲コウの誕生日です。次のシングルは彼女が出演したドラマの主題歌です。一番売れたのはどれでしょう？

(1) Hysteric Blue「なぜ…」（P.S. 元気です、俊平）

(2) Mr.Children「Sign」（オレンジデイズ）

(3) 中島みゆき「銀の龍の背に乗って」（Dr.コトー診療所）

(4) MISIA「眠れぬ夜は君のせい」（恋愛偏差値）


[第4問] Whiteberryがカバーし2000年8月にTOP10入りしたシングル「夏祭り」。さて、この曲のオリジナルは誰だったでしょう？

(1) JITTERIN'JINN

(2) JUDY AND MARY

(3) 花＊花

(4) ポケットビスケッツ


[第5問] 8月6日はハローの日です。タイトルに「ハロー」がついているヒットシングルは多数あり、次の4作はいずれもNo.1ヒットになっています。さて、一番売れたのはどれでしょう？

(1) HYDE「HELLO」

(2) 福山雅治「HELLO」

(3) MY LITTLE LOVER「Hello,Again～昔からある場所～」

(4) 松任谷由実「Hello,my friend」


[第6問] 2001年8月にTOP10入りした木村弓のシングル「いつも何度でも」。さてこの曲が主題歌となったアニメ映画とは次のうちどれでしょう？

(1) もののけ姫

(2) 千と千尋の神隠し

(3) ハウルの動く城

(4) ゲド戦記


[第7問] 8月10日は道の日です。次のシングルはいずれも大ヒット作ですが、1作だけ1位を獲得出来なかった作品があります。それはどれでしょう？

(1) EXILE「道」

(2) 関ジャニ∞「ズッコケ男道」

(3) JUDY AND MARY「散歩道」

(4) Puffy「これが私の生きる道」

