●オールドスクールデスメタル検定

オールドスクールデスメタル検定。全問正解で中の下くらい。


[第1問] デスメタルの名の語源となったとも言われているバンド、Deathの楽曲の中で、PVが製作されたのはThe Philosopherと、次のうちどれ？

(1) 1000Eyes

(2) zombie ritual

(3) lack of comprehension

(4) story to tell


[第2問] デスメタル界の帝王とも言われるcannibal corpse。彼等の現在の活動拠点は？

(1) ニューヨーク

(2) フロリダ

(3) リヴァプール

(4) ネヴァーランド


[第3問] Morbid Angelのアルバムの中でも人気の高い『D』ことDomination。その最後を飾る楽曲、Hateworkを作ったのはヴィンセントと誰？

(1) エリック・ルータン

(2) トレイ・アザトース

(3) ピート・サンドヴァル

(4) 実はヴィンセントのみで作った


[第4問] リーダーのグレン・ベントンの過激な発言や徹底したアンチ・クライスト路線で有名なDeicide。2011年時点でグレン・ベントンが契約しているギター・ベースメーカーは次のうちどれ？

(1) ESP

(2) DEAN　Guitars

(3) B.C.Rich

(4) Ibanez


[第5問] ニューヨークデスメタル界の重鎮、Suffocation。彼等の最新アルバムであるBlood Oathはどこのレーベルから発売されたものか？

(1) メタルブレイド・レコーズ

(2) リラプス・レコード

(3) ロードランナー・レコード

(4) ニュークリア・ブラスト


[第6問] ドラマーのフロ・モーニエのグラヴィティブラストや旧メンバー、ロードワームの歌詞が全然聴き取れない程に凶悪なデス・ヴォイスでその名を轟かせたCryptopsy。メンバーチェンジがそこそこ多いことでも知られるこのバンド、かつて女性のメンバーが在籍していた。○か×か。

(1) ○

(2) ×


[第7問] モービッドエンジェルより脱退したエリック・ルータンが始めたバンド、ヘイト・エターナル。かつて在籍していたドラマーやベーシストがモービッドエンジェルのヘルプを行っていた事などでも有名であるが、バンドの正式なロゴ表記は次のうち、どれ？

(1) HATE ETERNAL

(2) Hate Eternal

(3) hate eternal

(4) hate eternaL


[第8問] ドゥームでダークな世界観が特徴的なフロリダデスメタル界の重鎮、Obituary。バンドのギタリストといえば、改造した真っ黒なフェンダー・ストラトキャスターを操るトレヴァー・ペレスであるが、2007年のツアーでセカンドギタリストを務めたのは、次のうち誰？

(1) アレン・ウェスト

(2) デイヴ・スズキ

(3) ジェームズ・マーフィー

(4) ラルフ・サントーラ


[第9問] とんでもないダウンチューニングととんでもなくテクニカルでブルータル且つファストなプレイ、更に中東音楽の様な雰囲気にエジプト神話の神々が登場する独特の世界観の歌詞で人気を集めるNile。バンドのギター・ヴォーカルを務めるカール・サンダースに強い影響を及ぼした作家は次のうちどれ？

(1) ブラム・ストーカー

(2) 秋元康

(3) ハワード・フィリップス・ラヴクラフト

(4) エドガー・アラン・ポー


[第10問] これまで様々なバンドを挙げたが、今まで紹介したバンドの中にアメリカが拠点ではないバンドがある。次のうちどれ？

(1) Cryptopsy

(2) hate eternaL

(3) Nile

(4) DEICIDE

