●あなたは嵐の中で誰を選ぶ！？

今からあなたは〇〇です
嵐の５人があなたを誘惑してきます
さてあなたは誰を選ぶか！？


[第1問] 翔　おはよう～今日も可愛いね＾＾
和也　おはようございます早起きですか？えらいえらい＾＾
智　〇〇～おなかすいたよ～～
潤さっさと何か俺のために作ってよ
雅紀　朝からかわいいなッ食べちゃうよ＾＾

(1) 翔と和也と会話をつずける

(2) 智に何か作ってあげる

(3) 潤の言う事をきく

(4) 雅紀に「食べてｗｗ」という


[第2問] ご飯を食べおわるｗｗｗｗｗ
翔　〇〇、今日は俺の車で海でも見にいこっか？
和也　電車で遊園地にでもいきますか？
智　一緒にごろごろしてよーよ＾＾
潤　今日は俺のバイクで水族館にいくぞ
雅紀　今日俺の実家きなよ＾＾

(1) 翔の車で智と一緒に海に行く

(2) 和也と一緒に遊園地に行く

(3) 潤と一緒にバイクで水族館に行く

(4) 雅紀の車で雅紀の実家に行く


[第3問] 帰ってきましたｗｗｗｗｗｗｗ
家でまってた人達　　遅かったじゃん　〇〇になにもしなかったよな！？
〇〇？何かされた？

(1) え！？何にも＾＾

(2) あんな事やこんな事だよ////

(3) みんなのご想像にお任せしますｗｗ

(4) キスしちゃった/////

