●オールド・ベイシー検定

偉大なるビッグバンドリーダー、ウィリアム・“カウント”・ベイシーのキャリア初期、オールドベイシー時代についての検定です。


[第1問] ベイシーの録音で確認されている中で最も古いものは（　）年の Benny Moten's Kansas City Orchestra のものである。

(1) 1929

(2) 1930

(3) 1936

(4) 1937


[第2問] ベイシーがキャリアをスタートさせた1930年代前半、拠点としていたカンザスシティは（　）の支配下にあり、禁酒法の下でも堂々とナイトクラブが経営されており、ベイシーもそこを拠点に夜な夜な熱い演奏を繰り広げた。

(1) ヴィトー・コルレオーネ

(2) アル・カポネ

(3) ラッキー・ルチアーノ

(4) トム・ペンダーガスト


[第3問] All American Rhythm Section とまでいわれたリズムセクションの４名（ Count Basie (p)、Freddie Green (gt)、Walter Page (b)、Jo Jones (dr)）のうち、最後にバンドに加入したのは（　）である。

(1) Count Basie

(2) Freddie Green

(3) Walter Page

(4) Jo Jones


[第4問] Freddie Green の前任者、Claude Williams は（　）もプレイした。

(1) トランペット

(2) トロンボーン

(3) チューバ

(4) バイオリン


[第5問] 代表曲、One O'clock Jump はもともと（　）という題名だったが、ラジオの収録時、司会者に曲名を聞かれたベイシーがとっさに時計を見て答えたのがそのまま曲名になってしまった。

(1) Red Balls

(2) Yellow Balls

(3) Blue Balls

(4) Green Balls


[第6問] ベイシー楽団は Lester Young と（　）のテナーバトルが人気を博したが、（　）は病気のため夭折してしまう。以後、その席は彼のような豪放なスタイルのテナーマンが占めるようになった。

(1) Coleman Hawkins

(2) Ben Webster

(3) Herschel Evans

(4) Buddy Tate


[第7問] ベイシー楽団の最初期のヴォーカリスト、ジミー・ラッシングの愛称は、ミスター・（　）。

(1) ５×５

(2) ２×４

(3) ４×４

(4) ９×９


[第8問] バンド再結成後に在籍した（　）は Vice Prez （副大統領）といわれるほど Lester Young そっくりのプレイスタイルだった。

(1) Eddie 'Lockjaw' Davis

(2) Frank Foster

(3) Eric Dixon

(4) Paul Quinichette


[第9問] ○×問題！
「ベイシー楽団には、ヴォーカリスト以外で女性が在籍したことがある。」

(1) ○

(2) ×


[第10問] 下記の文章が正しければ○を、誤っていれば×を選択してください。
「ニュー・ベイシーバンドの代表曲といえる April In Paris。
トゥッティを何度も繰り返す One More Time ! の掛け声とともに、Pop Goes The Weasel のフレーズを引用した Joe Newman (tp) のソロはあまりにも有名。」

(1) ○

(2) ×

