●いきものがかり検定（Ｃ－６）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！
Ｐ．Ｓ．かなりブランクができてしまいました・・・久々ですがなんとか作ることができたので、是非挑戦してください(^^)


[第1問] 「じょいふる」のＰＶにおいて、舞台となっている学校ではどんな学校行事が行われている？

(1) 入学式

(2) 卒業式

(3) 文化祭

(4) 体育祭


[第2問] 「夏空グラフィティ」の歌詞に登場する、ドラえもんの道具といえば何？

(1) タケコプター

(2) どこでもドア

(3) スモールライト

(4) タイムマシン


[第3問] ２０１１年７月に行われたライブ「いきものまつり２０１１ どなたサマーも楽しみまＳＨＯＷ！！！」。これは何という野球場で行われた？

(1) 東京ドーム

(2) ナゴヤドーム

(3) 阪神甲子園球場

(4) 横浜スタジアム


[第4問] 「ライフアルバム」のトラック１１に収録されている、お祭りをモチーフとした曲といえば何？

(1) 埼玉猿物語

(2) 神奈川猿物語

(3) 千葉猿物語

(4) 東京猿物語


[第5問] ファーストシングルとセカンドシングル。どちらもその名前の表記方法はどうなっている？

(1) ひらがなひょうき

(2) カタカナヒョウキ

(3) 漢字表記

(4) ＲＯ－ＭＡＪＩＨＹＯＵＫＩ


[第6問] いきものがかりがデビューして初めてリリースしたアルバムといえば？

(1) 桜咲く街物語

(2) 桜咲く町物語

(3) 桜咲く街物係

(4) 桜咲く町物係


[第7問] いきものがかりは男女混合のグループであるが、紅白歌合戦では何組に属する？

(1) 紅組

(2) 白組


[第8問] 「ホタルノヒカリ」の歌詞に幾度となく登場するフレーズはどれ？

(1) Ａ　ＬＡ　ＬＡ

(2) ＬＡ　ＬＡ　ＬＡ

(3) ＳＨＡ　ＬＡ　ＬＡ

(4) ＣＨＡ　ＬＡ　ＬＡ


[第9問] かつてのラジオ番組「いきものがかり吉岡聖恵のＡＮＮ」で生まれた造語で、テンションが高い様子やテンションが高い人を指す言葉といえば何？

(1) テンション高井

(2) テンション高杉

(3) テンション高田

(4) テンション高山


[第10問] 正しい歌詞はどっち？（「ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ　ＭＵＳＩＣ」より出題）

(1) 「世界よ　変われ」

(2) 「世界よ　回れ」

