●ｼﾄﾞ検定

ｼﾄﾞ､ｼﾄﾞﾒﾝﾊﾞｰについての検定です♪
難しめに作ってます｡
ｼﾄﾞﾌｧﾝのあなた！！
ぜひ挑戦してみて下さい(*´^`*)


[第1問] 一年に一度のシドの日。
次のうちいつでしょう？

(1) １０月２３日

(2) ４月１０日

(3) １０月４日

(4) ２月８日


[第2問] ﾃﾞﾊﾟｰﾄ大好きなﾏｵさん｡
その中で､居るのがちょっと恥ずかしい場所とは何処でしょう？

(1) 化粧品ﾒｰｶｰが並ぶｺｰﾅｰ

(2) 試食し放題の食品ｺｰﾅｰ

(3) 下着が並ぶｺｰﾅｰ

(4) 子どもが大好き！ｵﾓﾁｬ売り場


[第3問] shinjiさん愛用の自転車｡
ごく普通の自転車ですが､高級車で有名なﾒｰｶｰ名を愛称にしています｡
何処のﾒｰｶｰでしょう？

(1) ﾍﾞﾝﾂ

(2) ﾌｪﾗｰﾘ

(3) ｼﾎﾞﾚｰ

(4) ﾗﾝﾎﾞﾙｷﾞｰﾆ


[第4問] 明希さんが人生で初めて作った曲のﾀｲﾄﾙは何でしょう？

(1) 肉片

(2) ﾋﾟｱﾉ

(3) X

(4) 田舎


[第5問] ゆうやさんの飼っている愛犬のｼｮｺﾗちゃん｡犬種と毛色は何でしょう？

(1) ﾁﾜﾜのﾌﾞﾗｯｸ

(2) ﾐﾆﾁｭｱﾀﾞｯｸｽﾌﾝﾄﾞのﾚｯﾄﾞ

(3) ﾊﾟﾋﾟﾖﾝのﾁｮｺﾚｰﾄ

(4) ﾐﾆﾁｭｱﾀﾞｯｸｽﾌﾝﾄﾞのｸﾘｰﾑ


[第6問] シドの歌詞を全て手掛けているのはマオさん。
一曲だけ明希さんと合同で書いたものがあります。
どの曲でしょう？

(1) ミルク

(2) smile

(3) 循環

(4) 証言


[第7問] マオさんが苦手な食べ物は何でしょう？

(1) 辛い物

(2) ピーマン

(3) しいたけ

(4) トマト


[第8問] 例の自転車(メーカー名覚えてますか？笑)で走行中、胸部を蜂に刺されてしまったshinjiさん。撮影時その跡をどうしたでしょう？

(1) 刺された跡が元々あるほくろの近くだったので、もう一つほくろを書いて夏の大三角を作った

(2) メイクさんに頼み目立たないように消してもらった

(3) 刺された跡が元々あるほくろの近くだったので、あと一つ足して顔作った

(4) メイクさんに頼み、赤みを足してキスマークだと言ってまわった


[第9問] 作曲中の明希さん。『ドレミファソラシド』だけじゃ音足りない！と感じ、誰か偉い人音足して下さい！とまで言った足して欲しいオリジナルの音階とは何でしょう？

(1) ドレミファソラシド"オ"

(2) ドレミファソラシド"マ"

(3) ドレミファソラシド"ヌ"

(4) ドレミファソラシド"ク"


[第10問] マオさんが選ぶ『バイトで雇いたいランキング』で、ゆうやさんは何位だったでしょう？

(1) ３位

(2) １位

(3) ２位

