●組曲『涼宮ハルヒの憂鬱』検定

組曲『涼宮ハルヒの憂鬱』に関する検定です。興味があったら、挑戦してみてください。


[第1問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「ずっと　求めているのよ　心の底から　あんたたちも協力しなさいよ　夢があるから　
強くなるのよ　誰の為じゃない　（　　　）　私の胸に…」

(1) 何ができる？

(2) 答えはいつも　

(3) いまが奇跡

(4) あなたの涙


[第2問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「（　　　）が効いてるよ　朝比奈さんが淹れたお茶　（　　　）が効いてるよ
朝比奈さんのお茶」
　※（　　　）には同じ歌詞が入ります。　

(1) ハーブティー

(2) 梅昆布茶

(3) 杜仲茶

(4) 雁音


[第3問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「パーソナルネーム：（　　　）。当該対象の有機情報連結を解除する。あなたはとても優秀。だからこの空間プログラムを　割り込ませるのに今まで掛かった。でも、もう終わり。」

(1) 朝倉涼子を敵と判定

(2) 朝倉涼子敵性判定

(3) 朝倉涼子を敵性と判定

(4) 朝倉涼子を敵性だと判定


[第4問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「今は　わからない事ばかりだけど　選んだこの日々を　生きるだけさ　どんな事が　起こってもかまない　俺にも手はあるのさ　『俺は　（　　　）！』」

(1) ジョン・スミス

(2) キョン・スミス

(3) ジャン・スミス

(4) ジュン・スミス


[第5問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「私はただ見ていた　力が無かった　いつだって弱くて　あの日も　あの時も　誰かを頼っていた
何も出来なくて　悔しくて　（　　　）」

(1) 涙落とす

(2) 涙こぼす

(3) 涙流す

(4) 涙光る


[第6問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「子供の頃　望んではいたよ　色褪せた記憶だ　（　　　　）　宇宙人　未来人　エスパー
大人になり　いないとわかった　いや　すでに気付いていた　気付きたくなかっただけ
いる訳ねぇ　いる訳ねぇ　でも　今じゃ　そんな奴らと毎日　ハルヒに振り回される　日々を送ってる」

(1) アニメ的小説的

(2) 漫画的小説的

(3) アニメ的特撮的

(4) 漫画的アニメ的


[第7問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「巻き込まれた事件は　億千万！億千万！【はぁ】　（　　　）は　狂歌曲（ラプソディ）
やめとけと言うべきか　聞いちゃいねぇ　聞いちゃいねぇ【はぁぁ】　いつの間にか妄想が　蔓延る」

(1) 過ぎて行った季節

(2) 過ぎ去りし季節

(3) 流れて行った季節

(4) 過ぎ去った季節


[第8問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「明日がもっと早く来ても　いいくらい　続きが見たいな　（　　　　）
貧乏くじを引いた人を慰めよう【にょろーん】　あたしもどうやら　無視はできなくなったのさ」

(1) ゴメン好奇心の勝ち

(2) ゴメン興味心の勝ち

(3) ゴメン恐怖心の勝ち

(4) ゴメン老婆心の勝ち


[第9問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「大好きな人が遠い　遠すぎて泣きたくなるの　あした　目がさめたら　ほら
希望が生まれるかも　（　　　）！」

(1) Good night

(2) Good day

(3) Good time

(4) Good right


[第10問] （　　）に入る正しい歌詞を選びなさい。
「この組曲はフィクションであり　実在する人物・団体・事件　その他の固有名詞や現象などとは
　何の関係ありません。嘘っぱちです。どっか似てたとしても、それは他人の空似です。
　ねぇキョン、なんでこんな事言わなきゃいけないのよ。（　　　）じゃないの。」

(1) 当然

(2) 当たり前

(3) ふつう

(4) そう

