●嵐Songけんてー!!

紫結｡と申しますっっ！
えー､初じゃないですね←昔､やってましたぁっ!!
んで､妄想ﾒｲﾝですが初けんてーはSongと行きますかww


[第1問] ざらついた夜をすり抜けて…のフレーズの歌は??

(1) Monster

(2) スパイラル

(3) もう一歩


[第2問] グラスのあと、心に刺さるような痛み残し…の入るフレーズの歌は??

(1) 君は少しも悪くない

(2) 夢でいいから

(3) Rain


[第3問] この静けさの中Setting南北から接近中…のフレーズの入る歌は??

(1) Attack it!!

(2) まだ見ぬ世界へ

(3) このままもっと


[第4問] 抱き合いながら浜辺で寝転んだ雲一つない空が…のフレーズが入る歌は??

(1) LIFE

(2) 風

(3) はちゃめちゃテンガロン


[第5問] 他に浮かぶ様な事など無く届かす君の元轟かす…のフレーズの入る歌は??

(1) ROCK YOU

(2) LOVE PARADE

(3) WOW!!


[第6問] 無理はしない主義さ完全に…のフレーズが入る歌は??

(1) Lai-Lai-Lai

(2) 夏の名前

(3) Summer Splash!!


[第7問] 淡いブルーのスカートが夕焼け丘にたなびく…のフレーズの入る歌は??

(1) スマイル

(2) Blue

(3) 空高く


[第8問] 堪らなく水を飲み干したそれなりに頑張ってんだなんて…のフレーズの入る歌は??

(1) Gimmick Game

(2) Take me faraway

(3) ついておいで


[第9問] 人混みの中を掻き分け泳ぐ…のフレーズの入る歌は??

(1) 消えぬ想い

(2) togather forever

(3) 迷宮ラブソング


[第10問] 以上となります!!
次回からは､妄想系のけんてーとなるので!!
お待ち下さい♪←
ちなみに、シリーズ系にしようと思ってます(≧∀≦)

(1) うぃっ!!了解(｀▽´ゞ待ってやんよ!!

(2) は？妄想とかやめろや。

