●いきものがかり検定（Ｂ－７）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！


[第1問] ＣＭソングとして「ＫＩＳＳ　ＫＩＳＳ　ＢＡＮＧ　ＢＡＮＧ」が使用された商品名と、そのＣＭに主演した人物の組み合わせとして正しいものはどれ？

(1) 十六茶・新垣結衣

(2) 生茶・新垣結衣

(3) 十六茶・新垣里沙

(4) 生茶・新垣里沙


[第2問] シングルに収録されている「ふたり」と、アルバムに収録されている「ふたり　－Ａｌｂｕｍ　ｖｅｒｓｉｏｎ－」。これらの大きな違いは何？

(1) 歌詞が違う。

(2) 片方にはイントロがある。

(3) 片方には曲の最後に吉岡のセリフがある。

(4) 編曲者が違う。


[第3問] １７番目のシングル「ノスタルジア」のＢ面となっている、いきものがかりがカバーした松任谷由実の曲は何？

(1) 卒業写真

(2) 時をかける少女

(3) 春よ、来い

(4) １２月の雨


[第4問] ライブでは盛り上げのために演奏時間が長くなることが多いが、実はシングルに記載されている演奏時間は３分１５秒といきものがかりの曲の中ではかなり短い方であるこの曲のタイトルは何？

(1) 夏空グラフィティ

(2) ホタルノヒカリ

(3) じょいふる

(4) ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ　ＭＵＳＩＣ


[第5問] 「いつだって僕らは」のＰＶで、最後に映る言葉は何？

(1) おわり

(2) ＥＮＤ

(3) ＦＩＮ

(4) 完


[第6問] アルバム「ハジマリノウタ」に収録されているデュエット曲「てのひらの音」。次のうち吉岡が歌うパートとなっているこの曲のフレーズはどれ？

(1) 陽の当たる場所を目指してく

(2) 緩い坂道を抜けたら

(3) 立ち止まり空を見上げる

(4) 確かに動き続けてる


[第7問] 「ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ　ＭＵＳＩＣ」の歌詞に登場する言葉はどれ？

(1) ありがとう

(2) キミがいる

(3) 笑ってたいんだ

(4) 歩いていこう


[第8問] シングル「流星ミラクル」のジャケットおもて面に写っている乗り物の、座席に座っている人物は誰？

(1) 吉岡聖恵

(2) 水野良樹

(3) 山下穂尊


[第9問] 次の「ｍｅｓｓａｇｅ」の歌詞中に登場する単語のうち、この曲中での読み方が外来語でないものはどれ？

(1) 魔法

(2) 言葉鍵

(3) 単純

(4) 秘密


[第10問] ①、②、③のうち正しい文章はいくつある？　①「ライフアルバム」のトラック１は「Ｇｏｏｄ　Ｍｏｒｎｉｎｇ」である。　②「Ｍｙ　ｓｏｎｇ　Ｙｏｕｒ　ｓｏｎｇ」のトラック１は「気まぐれロマンティック」である。　③「ハジマリノウタ」のトラック１は「ハジマリノウタ　～遠い空澄んで～」である。

(1) ない

(2) １つ

(3) ２つ

(4) ３つ

