●水樹奈々マニアック検定

声優・歌手の水樹奈々さんについて出題します。
問題が進むにつれて難易度が上がっていきますが、
「かかってこ～い!!」という勢いでやっちゃってください!


[第1問] 水樹奈々さんの出身地は、
愛媛県の何市か答えなさい。

(1) 松山市

(2) 今治市

(3) 西条市

(4) 新居浜市


[第2問] これまで奈々さんが出したシングルの中で、
唯一オリコン1位を獲得したシングルはどれか答えなさい。
ただし、26thシングル「Synchrogazer」までとします。

(1) ETERNAL BLAZE

(2) PHANTOM MINDS

(3) 純潔パラドックス

(4) Synchrogazer


[第3問] 奈々さんの愛犬のチワワは、
たびたびブログでもアップされています。
愛称で「けぇたん」や「けぇたん先生」と呼ばれますが、
本来の名前は次のうちどれか答えなさい。

(1) ケイ

(2) ケン

(3) ケイト

(4) 変わらず「けぇたん」


[第4問] 2012年4月現在、次のアニメタイトルの中で
奈々さんが声優として出演していないのはどれか答えなさい。
ただし、劇場版やOVAを除き、
シリーズものなどはそれぞれ数字などを分けた
正式タイトルを(例)のように出題しています。
(例)「魔法少女リリカルなのはStrikerS」「BLOOD-C」など

(1) 鋼の錬金術師 FULLMETAL ALCHEMIST

(2) 黒執事

(3) 名探偵コナン

(4) NARUTO　-ナルト-


[第5問] 次のうち、奈々さんが堀越高校時代に同級生だった、
奈々さんに縁のある人物は誰か答えなさい。

(1) 田村ゆかり

(2) 上松美香

(3) SAYURI

(4) 能登麻美子


[第6問] 2010年、奈々さんは
「とんねるずのみなさんのおかげでした」内のコーナー、
「食わず嫌い王決定戦」に出演しましたが、
その時の対戦相手はジェジュンでした。
その時の対戦結果の中で正しいものを選びなさい。
「」内の食べ物は、ジェジュンが最初に推理した
奈々さんの嫌いな食べ物です。

(1) 「セロリスティック」、1手目で敗北

(2) 「もずく酢」、1手目で勝利

(3) 「銀だらの西京焼き」、2手目で引き分け

(4) 「うずらの卵フライ」、3手目で敗北


[第7問] 7thアルバム「ULTIMATE DIAMOND」初回生産盤と
2ndベストアルバム「THE MUSEUMⅡ」にそれぞれ収録されている
「水樹奈々 大いに唄う」シリーズの中で、
奈々さん以外に2作ともに出演したのは次のうち誰？

(1) 小西克幸

(2) 鈴村健一

(3) 沢城みゆき

(4) 福圓美里


[第8問] 26thシングル「Synchrogazer」の表題曲「Synchrogazer」には、
奈々さんも出演しているTVアニメ「戦姫絶唱シンフォギア」の
キャラクターが登場しています。
この登場キャラの中で、歌詞に2回登場している
キャラクターは誰か答えなさい。

(1) 立花響

(2) 天羽奏

(3) 風鳴翼

(4) 小日向未来


[第9問] これまでの水樹奈々名義のライブ
(水樹奈々 20th Birthday Anniversary Liveから
NANA MIZUKI LIVE CASTLE 2011まで)で、
最も多く歌われたのは「POWER GATE」、
2番目に多かったのは「ETERNAL BLAZE」、
では6番目に多かったのは、「What cheer?」と、
もうひとつは何か答えなさい。

(1) suddenly～巡り合えて～

(2) SUPER GENERATION

(3) DISCOTHEQUE

(4) 残光のガイア


[第10問] 27thシングル「TIME SPACE EP」までの27枚のシングルで、
表題曲(各シングルの1曲目にあたる曲)の作詞が
水樹奈々さんの曲になっているのは、
27thシングル「TIME SPACE EP」の表題曲
「METRO BAROQUE」で何曲連続か答えなさい。

(1) 8曲連続

(2) 9曲連続

(3) 10曲連続

(4) 11曲連続

