●いきものがかり検定（Ｓ－７）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！
Ｐ．Ｓ．以前の問題と比べ、どんどん難易度が上がっているような感じです（＾＾；）前作のＳ－６で「微妙」というコメントが付いていましたが、Ｓ級の検定ではより高難易度にするために重箱の隅をつつくような問題が多くなってしまいます。そこはあらかじめご了承いただければなと思います。


[第1問] いきものがかりの曲「幻」の編曲者といえば、何という音楽グループのメンバー？

(1) スキマスイッチ

(2) ゆず

(3) コブクロ

(4) レミオロメン


[第2問] いきものがかりのみなさん、こんにつあー！！２０１０のツアー・ドキュメント・ブック「いきものめぐり」。定価は税込でいくら？

(1) ２８００円

(2) ３２００円

(3) ３６００円

(4) ４０００円


[第3問] 「ホタルノヒカリ」のＰＶの撮影場所があった山の名前は何？

(1) 榛名山

(2) 丹沢山

(3) 筑波山

(4) 女峰山


[第4問] 次の曲の中で、作詞・作曲の両方を吉岡が手掛けた曲ではないものはどれ？

(1) 白いダイアリー

(2) 月とあたしと冷蔵庫

(3) キミがいる

(4) 未来惑星


[第5問] 「愛言葉」の歌詞で、街がただ静かに・・・の後に続く「いろ」は、どのような字の当て方になっている？

(1) 虹彩

(2) 光彩

(3) 色彩

(4) 彩


[第6問] アルバム「ＮＥＷＴＲＡＬ」の初回生産限定盤についている「なまものばかり」にはライブバージョンの曲が１０曲収録されているが、そのうち４曲はどこで行われたライブの曲？

(1) 国立代々木競技場第一体育館

(2) 横浜アリーナ

(3) 横浜スタジアム

(4) 日本武道館


[第7問] 「遠のく思い出」といえば「ホットミルク」の歌詞の一部であるが、「遠のく昨日」といえば何という曲の一部？

(1) 甘い苦い時間

(2) 二輪花

(3) 月夜恋風

(4) 最後の放課後


[第8問] 「風と未来」のＰＶで、少年が手にする説明書に書かれていた英文とは何？

(1) Ｈｏｗ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｔｈｅ　ｒｉｇｈｔ　ｆｕｔｕｒｅ

(2) Ｈｏｗ　ｔｏ　ｗａｔｃｈ　ｔｈｅ　ｒｉｇｈｔ　ｆｕｔｕｒｅ

(3) Ｈｏｗ　ｔｏ　ｃｒｅａｔｅ　ｔｈｅ　ｒｉｇｈｔ　ｆｕｔｕｒｅ

(4) Ｈｏｗ　ｔｏ　ｒｅａｃｈ　ｔｈｅ　ｒｉｇｈｔ　ｆｕｔｕｒｅ


[第9問] 「プギウギ」の歌詞の一部であるものはどれ？

(1) 嗚呼　嗚呼　あ！　あ！

(2) 嗚呼　嗚呼　あ！　あ？

(3) 嗚呼　嗚呼　あ？　あ！

(4) 嗚呼　嗚呼　あ？　あ？


[第10問] シングル「ＨＡＮＡＢＩ」「夏空グラフィティ／青春ライン」「ブルーバード」の中で、８月にリリースされたものはいくつある？

(1) ない

(2) １つ

(3) ２つ

(4) ３つ

