●☆プリキュアソング検定　パート３☆キャラソン編

プリキュアシリーズのキャラソンに関するクイズです☆キャラソンのみですので、ボーカルアルバムを聞いていないとかなり難しいと思います。自信のある方はぜひどうぞ。


[第1問] 次のうち、九条ひかり（シャイニールミナス）が歌っているのは？

(1) My dear friend

(2) ～To be continued～

(3) チャレンジ☆チェンジ

(4) 信じる力で勇気１００倍！


[第2問] 次のうち、花咲つぼみ（キュアブロッサム）が歌っているのは？

(1) スペシャル＊カラフル

(2) リバーシブル

(3) OPEN THE WORLD

(4) 信頼


[第3問] 次のうち、東せつな（キュアパッション）が歌っているのは？

(1) ミライノキミヘ

(2) no believe,no life

(3) おかえりなさい

(4) 夢の扉


[第4問] 次のうち、池田彩さんが歌っているのは？

(1) エガオノチカラ

(2) 情熱∞

(3) 夢色パズル

(4) 笑うが勝ちでGo！


[第5問] 次のうち、ハートキャッチプリキュア！に関係しない曲は？

(1) プリキュアパーティNOW！

(2) HEART GOES ON

(3) こころの花

(4) ずっと二人で


[第6問] 次のうち、秋元こまち（キュアミント）が歌っているのは？

(1) グリーンノート

(2) きっと大丈夫

(3) Flower Message

(4) 月の華


[第7問] 次のうち、ふたりはプリキュア（無印）に関係する曲で、なおかつ五條真由美さんが歌っているのは？

(1) 夢みる女の子

(2) 情熱∞

(3) ありがとうがいっぱい

(4) ☆SHINING STAR☆


[第8問] プリキュア放送５周年の際記念としてキュアカルテットというユニットが組まれたが、そのメンバーでないのは次のうち誰？

(1) 五條真由美

(2) 工藤真由

(3) 茂家瑞季

(4) うちやえゆか


[第9問] 次のうち、北条響（キュアメロディ）が歌っているのは？

(1) キミがいる

(2) たいせつなもの

(3) Smile L!Nk

(4) オッケーバトン


[第10問] 次のうち、工藤真由さんが歌う曲でないのは？

(1) ひまわり

(2) たとえどんなに離れていても

(3) プリキュアfly

(4) あしたのあたし

