●家の裏でマンボウが死んでる検定

家の裏でマンボウが死んでるPさんの検定を勝手に作りました。
主に歌詞です。
間違い等はコメントでお願いします。


[第1問] 「粘着系男子の１５年ネチネチ」では、主人公は３年目になにがあったか。
もっともふさわしいものを選べ。

(1) 服が下から燃えていき  気づけば襟しか残ってない

(2) マイミクがカンストした

(3) ひどく頭を打った

(4) 体を壊した


[第2問] 「あなたと見た映画が もうDVDになっていた」で始まる曲は次のうちどれ?

(1) マイベースライン

(2) 初対面で肘を舐める部

(3) ミートミーツガール

(4) スイートフロートアパート


[第3問] 「家の裏でマンボウが死んでるP」は今現在、ユニット名である！
○か×か。

(1) ○

(2) ×


[第4問] 下の４つの中には、マンボウの姉(竜宮ツカサ)さんがPVを手掛けていない物があります。ひとつ選んでください。

(1) My Colorful Confuse

(2) 聖夜、愛犬がビデオデッキに詰まる

(3) おでこに生えたビワの性格が悪い

(4) 筋肉痛駆け落ちの滑稽な結末


[第5問] 欠陥住宅(パラダイス・ロスト)からの問題。「家というより○○○○」
当てはまるものを選びなさい。

(1) ジェンガ

(2) ブロック

(3) 積み木

(4) プラモ


[第6問] 最後の問題なのでちょっと難しく。
「おニューのかさぶたペットに食われろ」で、１３番目の呪いは次のうちどれ？

(1) ドロップス白いのばっかりが出ろ

(2) のりとリップを間違えて塗れ

(3) やけに水っぽい米が炊けろ

(4) ものすごく早く眉が伸びろ

