●アニソン+知識検定！

メジャーなアニソンからマイナーなアニソン！
古いアニソンから新しいアニソンまで色々でるよ！（新しすぎるのはないかも！）
かなり難易度高め！


[第1問] DUVETとはなんのアニメのOPでしょう？

(1) 魔法少女まどか・マギカ

(2) fate stay night

(3) serial experience lain

(4) 放課後のプレアデス


[第2問] 絆kizunairo色は誰が歌っている？

(1) lia

(2) kiroro

(3) Elisa

(4) boa


[第3問] 「走り出す世界が、心傷つけてく　生きるその手を、離さないでゆけ・・・」
この歌詞はある曲の日本語歌詞である。
この歌詞が使われている曲名を以下の語群から選べ。

(1) forever

(2) euphoric field

(3) snow angel

(4) ebullient future


[第4問] 「spicy days」とはなんのアニメに使われた曲ですか？

(1) あそびにいくヨ！

(2) マシュマロ通信

(3) 変ゼミ

(4) かのこん


[第5問] 「Voyage」とは誰が歌っている曲ですか？

(1) いのり

(2) ORIGA

(3) 坂本真綾

(4) 霜月はるか


[第6問] 「出会ったこと、信じること　当たり前のようで、それが難しい・・・」
上記の歌詞の曲名を選択肢から選びなさい。

(1) 約束はいらない

(2) 想いを奏でて

(3) メタメリズム

(4) そばかす


[第7問] 「暗い街角、開く空から　ひどく虚ろに、星が揺れても・・・」
上記の歌詞が入った曲が使われているアニメを答えなさい。

(1) 灰羽連盟

(2) タユタマkiss on my deity

(3) 機動戦士ガンダム　逆襲のシャア

(4) 機動戦士Zガンダム


[第8問] 「vermillion」とはとあるアニメのEDですが、
なんのアニメのEDでしょうか？下記から選びなさい。

(1) ぽてまよ

(2) ソルティ・レイ

(3) 神様ドォルズ

(4) ぼくらの


[第9問] この中でアニソン（アニメで使われていた）はどれ？

(1) とある竜の恋の歌

(2) 太陽がまた輝くとき

(3) 心に届く詩

(4) 白猫きゃらめる夢幻のわたあめ


[第10問] この中でアニソン（アニメで使われていた）でないのはどれ？

(1) 霧の向こうに繋がる世界

(2) 風といっしょに

(3) 汚れちまった悲しみに

(4) TRUE

