●777TOUR　神戸　妄想編

AAAの7周年目　のシングルでもある
777の全国ツアー　神戸でやったMC問題です。
神戸のを参加してない人には向いて無いかもしれません；
今回は妄想編


[第1問] にっしーが夏祭りの話題で
お得意の妄想に入りました。
どういう設定から入りましたか？

(1) 同級生数人で夏祭りに行って、その中に好きな人がいる設定。

(2) 一人でお祭りに行ってたまたま一人で来た女性に一目ぼれという設定。

(3) 幼馴染の女の子が下駄で靴ずれをしてそこから急接近という設定。

(4) お祭りのお店やってる仲間に好きな人がいる設定。


[第2問] にっしーの妄想後、妄想していたにっしーが
たじたじになった瞬間がありました。
どうしてですか？

(1) 真ちゃんが「嫌や～　あの人メッチャ見てくるー」と言ってリーダーの所に走って行ったから。

(2) リーダーが「何してるんですか？」と職質っぽくにっしーに問いかけたから。

(3) だっちゃんが「やだみさこー!あの人私の後ろ姿ばっかり見てくる―」と女子風に言ったから。

(4) 秀太が「気持ち悪いたい!」と言ってにっしーを冷たい目で見たから。


[第3問] リーダーの地元で開かれるお祭りは
何年に何度？

(1) 3年に1度

(2) 4年に1度

(3) 4年に2度

(4) 1年に1度

