●777TOUR　神戸　心編

AAAの7周年目　のシングルでもある
777の全国ツアー　神戸でやったMC問題です。
神戸のを参加してない人には向いて無いかもしれません；
最初は心編


[第1問] 1曲目から汗をかいたメンバー。
リーダーが
「では、ちょっと汗を拭いてきます」と走り去って行った時のポーズは？

(1) 両手を頭に乗せて　うさ耳を作りながら走り去った。

(2) 腰に手をあて走り去った。

(3) 腕をピンと伸ばして手はグー　ややぶりっ子風で走り去った。

(4) 両手を上げバンザーイの形で走り去った。


[第2問] 宇野「いや～暑いね!」日高「お？宇野さんも暑いですか～」
宇野「うん…私の…心が」と言った宇野ちゃん。
この時真ちゃんのとった行動は？

(1) うわぁ…な顔で宇野ちゃんをガン見。

(2) 無表情で宇野ちゃんをガン見。

(3) 何も言わずにステージ裏へ。

(4) 微笑みながら肩を叩く。


[第3問] この後にっしーも心が暑いと言いましたが
滑舌の悪さから違う単語に聞こえてしまいました。
さて、その単語とは？

(1) ロコモコ

(2) こども

(3) こおり

(4) コロネ

