●いきものがかり検定（Ｂ－８）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！


[第1問] アルバム「ＮＥＷＴＲＡＬ」の収録曲の中で、蔦谷好位置が編曲した曲は２つあるが、それは「ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ　ＭＵＳＩＣ」と、序奏のドラムや間奏のトランペットが印象的な何という曲？

(1) 会いにいくよ

(2) センチメンタル・ボーイフレンド

(3) 恋詩

(4) 愛言葉


[第2問] 初めて収録されたアルバムが「いきものばかり」であるシングルＡ面曲は３曲あるが、その３曲に含まれていないものはどれ？

(1) なくもんか

(2) キミがいる

(3) ありがとう

(4) ノスタルジア


[第3問] いきものがかりのライブで、吉岡がしばしば観客に言うものはどれ？

(1) 「男子元気ー？」と「女子元気ー？」

(2) 「男の子元気ー？」と「女の子元気ー？」

(3) 「男の人元気ー？」と「女の人元気ー？」

(4) 「男の方元気ー？」と「女の方元気ー？」


[第4問] ＴＢＳのドラマ「ランナウェイ～愛する君のために」の主題歌となったいきものがかりの曲は何？

(1) ふたり

(2) 歩いていこう

(3) 帰りたくなったよ

(4) ノスタルジア


[第5問] 青や緑、オレンジなど多彩な色で光るスクリーンをバックにメンバー３人のシルエットが映るのは何という曲のＰＶ？

(1) ＨＡＮＡＢＩ

(2) ブルーバード

(3) ホタルノヒカリ

(4) ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ　ＭＵＳＩＣ


[第6問] 次のうち、「笑ってたいんだ」の歌詞に存在しない文はどれ？

(1) 一歩　とどけるよ　一歩

(2) 一歩　つづけるよ　一歩

(3) 一歩　ほんとうの　一歩

(4) 一歩　こころから　一歩


[第7問] 「夏空グラフィティ」のＰＶで、水野が着ていたＴシャツの色は何色？

(1) 緑色

(2) 紫色

(3) 茶色

(4) 灰色


[第8問] ＰＶ集「とってもええぞう」に収録されている曲の中で、最も新しい曲は何？

(1) ブルーバード

(2) 気まぐれロマンティック

(3) 花は桜　君は美し

(4) ホタルノヒカリ


[第9問] ２０１２年、吉岡が２８歳となる誕生日パーティーのイベントにて水野が吉岡に言った有名なセリフ。「吉岡は雨女から何になった」？

(1) 晴れ女

(2) 豪雨女

(3) 雷女

(4) 雪女


[第10問] シングルＢ面曲である「雪やまぬ夜二人」「残り風」「Ｈａｐｐｙ　Ｓｍｉｌｅ　Ａｇａｉｎ」の中で、山下穂尊が作詞・作曲を手掛けた曲はいくつある？

(1) ３つ

(2) ２つ

(3) １つ

(4) ない

