●♪相対性理論基本情報♭

初めて検定を作成しました！！！！！
最近は相対性理論がキテる感じなので、
相対性理論の過去について探っていきたいと思います☆彡
主に曲のことについてとかです！


[第1問] 結成された年は？

(1) 2001年

(2) 2004年

(3) 2006年

(4) 2008年


[第2問] 2007年6月15日に発売した、自主制作のCDのタイトルは？

(1) ハイファイ新書

(2) シンクロニシティーン

(3) 正しい相対性理論

(4) シフォン主義


[第3問] シフォン主義が受賞した大賞は？

(1) レコード大賞

(2) CDショップ大賞

(3) 有線大賞

(4) ゴールドディスク大賞


[第4問] 荒川アンダー ザ ブリッジにタイアップされた曲２つの組み合わせは？

(1) おやすみパラドックス、ミスパラレルワールド

(2) ヴィーナスとジーザス、LOVEずっきゅん

(3) ルル、ノルニル

(4) ヴィーナスとジーザス、 COS MOS vs ALIEN


[第5問] シフォン主義に収録されていない曲は？

(1) おはようオーパーツ

(2) 元素紀行

(3) 夏の黄金比

(4) 地獄先生


[第6問] 正しい相対性理論にはアルファベットが羅列された曲（５～６文字）がたくさんあり、
豪華アーティスト陣が再構築したものですが、
その他にオリジナル曲も収録されています！
何曲入っていますか？

(1) １

(2) ２

(3) ３

(4) ４


[第7問] 原曲が「ペペロンチーノ・キャンディ」である
「正しい相対性理論」に収録されている曲は？

(1) QSSGAB

(2) QMCMAS

(3) QJPCAM

(4) QPKSAB


[第8問] ちょっと難しいかもしれませんｗ
音ゲーに収録されていない曲は？

(1) ＬＯＶＥずっきゅん

(2) ヴィーナスとジーザス

(3) ミス・パラレルワールド

(4) COS MOS vs ALIEN


[第9問] 相対性理論のやくしまるえつこさんが作詞作曲名などで載せる個人名義は？

(1) ティカ・α

(2) ティカ・β

(3) ティカ・Θ

(4) ティカ・π


[第10問] ミス・パラレルワールドの歌詞穴埋め！正しいの組み合わせは？
Ａメロ１「ひみつの組織が来て　（①）時のニュースは大変」
Ａメロ２「暇ならと（②）来て　こわれた世界を体験」

(1) ①６　②あたし

(2) ①８　②わたし

(3) ①６　②わたし

(4) ①８　②あたし

