●ﾎﾟﾙﾉｸﾞﾗﾌｨﾃｨのANN

ｱﾙﾊﾞﾑ｢PANORAMA PORNO｣発売を記念して､1日限りで復活したﾎﾟﾙﾉｸﾞﾗﾌｨﾃｨのANNに関する検定です｡
聴いた人は簡単だと思います｡
初検定なので､つまらなかったらｽﾐﾏｾﾝ･･･


[第1問] ｢天の声｣の正体は？

(1) 晴一さんのお母さん

(2) 昭仁さんのお姉さん

(3) NAOTOさんの元彼女

(4) 声の良いｱﾅｳﾝｻｰ


[第2問] 決めゼリフ｢ポルノグラフィティのオールナイトニッポン｣は一発で決まらず、やり直しに。
その原因は？

(1) エコーが上手くかからなかった

(2) 昭仁さんが噛んでしまった

(3) 晴一さんのキーが低かった

(4) 晴一さんが噎(む)せてしまった


[第3問] ｢岡野昭仁のANN｣での質問、｢絶対にウケる一発ギャグ｣に満を持して回答！
そのギャグとは？

(1) おっす！オラ昭仁！

(2) パノラマパノラマー！

(3) ぬぴょんぴょぴょーん！

(4) わし昭仁！わし晴一！２人あわせて･･･ポルノグラフィティじゃ！


[第4問] ｢パノルマポルノ｣で｢夜のこと｣に関する質問がきたら、昭仁さんは｢明朗に喋れる｣。晴一さんは？

(1) 同じく、明朗に

(2) 興奮気味に

(3) じっとりと

(4) いつもより滑舌よく


[第5問] 晴一さんは時間のある時に、YouTubeサーフィンをするらしい。その時右側に｢君こんな動画見たら？｣というリストが出ますが、必ず誰の動画に行き着く？

(1) X JAPAN

(2) ｻｻﾞﾝｵｰﾙｽﾀｰｽﾞ

(3) YUKI

(4) 久保田利伸


[第6問] 昭仁さんは最近の長期休みで、久しぶりにスノボをしました。
その時感じたことは？

(1) スノボの天才かもしれん

(2) 晴一も連れて来りゃ良かった

(3) スノボを開発した人にお礼を言いたい

(4) 足が取れたかと思った


[第7問] 晴一さんが西野カナさんに｢昭仁はまだスタジオで葉巻吸いよんよ｣と冗談を言った時。
西野カナさんの反応は？

(1) やっぱりお金持ちなんですね！

(2) 身体のためにも、喫煙なさった方が良いと思います

(3) 私も葉巻が吸えるくらい有名になります！

(4) ハハッ･･･


[第8問] 昭仁さんの思う｢酒を飲んだ後の夜の楽しみ｣とは？

(1) 缶けりや鬼ごっこ

(2) セクシーな出会い

(3) 音楽について熱く語る

(4) スポーツニュースを興奮気味に見る


[第9問] 最後に２人が生演奏してくれた曲は？

(1) 2012Spark(PANORAMA ver.)

(2) メジャー

(3) メリーゴーラウンド

(4) 光のストーリー

