●Acid Black Cherry

Acid Black Cherryについてです｡最近の曲多め｡


[第1問] 1stシングルの曲名は？

(1) 冬の幻

(2) SPELL MASIC

(3) 愛してない

(4) Black Cherry


[第3問] 冬の幻のPVの回想で他のPVが流れるところで流れないのは？

(1) 愛してない

(2) SPELL MASIC

(3) 眠り姫

(4) Black Cherry


[第4問] ジグソーの歌詞の「じゃあ差し出しなさい○、○、○」の中にはいらないものは？

(1) 魂

(2) 命

(3) 金

(4) 未来


[第5問] 眠り姫の曲の長さに1番近いものは？

(1) 5分

(2) 4分30秒

(3) 5分30秒

(4) 4分


[第6問] ピストルの歌詞で()にあてはまるものは？
「ねぇ、ちょっとしらけさせないで愛の()をこぼさないで」

(1) 密

(2) 言葉

(3) 歌

(4) 涙


[第7問] CRICISのPVの中で一瞬のみ登場するyasuの格好は？

(1) 喪服

(2) 作業服

(3) スーツ

(4) オタク


[第8問] Re:birthの歌詞の()に当てはまるものは？
「もう()になりたくてでも諦めたくなくて」

(1) 楽

(2) 元気

(3) ヒーロー

(4) 平和


[第9問] 少女の祈り〜?〜のサビで3回使われている単語は？

(1) 汗

(2) 密

(3) 涙

(4) 唾


[第10問] この曲名は？
「雨にうたれ 君を探して 叫んでいた 愛してる 愛してるよ 降りしきる雨の音に声はかきけされた 届きはしない でも構わない 張り裂けても 愛してる 愛してるよ たった一言簡単なことばなのになぜ僕は君に言ってあげなかったんだろう」

(1) シャングリラ

(2) 蝶

(3) イエス

(4) 少女の祈り

