●scandal検定《上級》

上級です！
二問目の解答に誤りがあったため
訂正致しました。
誠にすいませんでした！


[第1問] RINAのTwitterでの所在地欄の記入であっているのは？

(1) 大阪生まれ奈良育ち東京なう

(2) 奈良生まれ大阪育ち東京なう

(3) 東京生まれ奈良育ち大阪なう

(4) 奈良育ち大阪生まれ東京なう


[第2問] TOMOMIはﾗｲﾌﾞ前いつも手になにを書いている？

(1) ｸﾞﾗﾏﾗｽな姿な自分

(2) MAMIの似顔絵

(3) ライブ後のご褒美的なもの

(4) ライブ後の食事


[第3問] MAMI、HARUNAに共通するのは？

(1) 大阪、ギター、ボーカル

(2) 愛知、ギター、ボーカル、身長160以上

(3) 大阪、ギター、ボーカル、身長160以上

(4) 愛知、ギター、ボーカル、ダンス


[第4問] キャン汰の年齢は2012年の9月にはいくつか？

(1) 4

(2) 5

(3) 6

(4) 124


[第5問] HARUKAZEをリリースするにあたって、ある二組のアーティストの曲をカバーしました。それは誰と誰？

(1) Aqua TimezとORANGE RANGE

(2) ゆずとキマグレン

(3) ZONEとORANGE RANGE

(4) Aqua TimezとZONE

