●METALLICA検定！

スラッシュメタルといえばこれ！
METALLICA好きなら挑戦だ！！


[第1問] METALLICAのラーズ　ウルリッヒの父親は何選手？

(1) 野球選手

(2) 陸上選手

(3) テニス選手

(4) ボウリング選手


[第2問] METALLICAのメンバーでは一人亡くなった方がいる。
そのメンバーの担当楽器は?

(1) ギター

(2) ベース

(3) ドラム

(4) その他


[第3問] 第二問のメンバーの名前は？

(1) クリフ　バートン

(2) クリス　バートン

(3) クレア　バートン

(4) トロワ　バートン


[第4問] メンバーで日本人の血をひいてるのは誰？

(1) ジェイムズ　ヘットフィールド

(2) ラーズ　ウルリッヒ

(3) カーク　ハメット

(4) ロバート　トゥルージロ


[第5問] METALLICAの歌詞問題!
Dear mother Dear father で始まる曲のタイトルは?

(1) Jump in the Fire

(2) ...And Justice for All

(3) Better than You

(4) dyers eve


[第6問] バケツリレ～水送れ～の空耳で有名な曲は？

(1) I Disappear

(2) blackend

(3) Master of Puppets

(4) Until It Sleeps


[第7問] ジェームスがなって苦しんだのは？

(1) メタボリックシンドローム

(2) 鬱

(3) アルコール依存症

(4) 癌


[第8問] カークは何が好き?

(1) アニメやマンガ

(2) ゲーム

(3) 家電

(4) 自然


[第9問] ジェームスやカークが多く使っているギターメーカーは？

(1) fender

(2) ESP

(3) PRS

(4) その他


[第10問] ラストです。日本で発売されたMETALIKKAでMOTOR　BREATHをカヴァーしたバンドは？

(1) dragon ash

(2) 9mm parabellum bullet

(3) SiM

(4) 凛として時雨

