●ボカロ歌詞検定6

お久しぶりです。ボカロ歌詞検定久々に作ります！


[第1問] 「鐘の音に似た響きあれ　黄銅羊の夢を見る 絢爛たる毛氈の海」は何の歌詞？

(1) 千年の独奏歌

(2) ハイハハイニ

(3) 人生リセットボタン

(4) はやぶさ


[第2問] 「君への愛を綴ったポエムを重ねていけばいつか届くかな 君のだった部屋に毎日放り込んだ」は何の歌詞？

(1) 粘着系男子の15年ネチネチ

(2) クワガタにチョップしたらタイムスリップした

(3) 地底人が見せた抜群の生活感

(4) エイは育ち、僕はプロポーズに鉄を曲げる


[第3問] 「でもね、でもね、それでぃぃの。スポーツが得意で、勉強もできて･･･全部、アタシ知ってるょ。」は何の歌詞？

(1) DYE

(2) 永遠に幸せになる方法、見つけました。

(3) 一途な片思い、実らせたい小さな幸せ。

(4) こちら、幸福安心委員会です。


[第4問] 「何かと引き換えに　この声が届くなら 僕はこの羽を手放すだろう」は何の歌詞？

(1) あなたの歌姫

(2) 東京テディベア

(3) はやぶさ

(4) 天鼠ディストレス


[第5問] 「触れた指先から　溢れ出したリアリティ 重なるハート　シンクするビート」は何の歌詞？

(1) ピコピコ☆レジェンドオブザナイト

(2) リリリリ★バーニングナイト

(3) メグメグ☆ファイアーエンドレスナイト

(4) ネコネコ☆スーパーフィーバーナイト


[第6問] 「紅く腫れた理想は意志を加速させてくなぜに理解されない なぜに君は僕をもっと理解してくれないのか」は何の歌詞？

(1) ハイハハイニ

(2) 天鼠ディストレス

(3) 先生と少女騒動-第一審公判-

(4) 彼方に舞うは桜の旋律


[第7問] 「開カズノ扉に　徐ら手を掛け 戻れぬ故と　覚悟決めて」は何の歌詞？

(1) 彼方に舞うは桜の旋律

(2) 孤独≒エゴイズム

(3) 完全犯罪ラブレター

(4) ニセモノ注意報


[第8問] 「一時の「衝動」とその先の「症状」後戻り出来るはずもなく呆然　ほら」は何の歌詞？

(1) 独我論

(2) 先生と少女騒動-第一審公判-

(3) 誘発ステロイド

(4) 秘密警察


[第9問] 「薄れた記憶の中の　遠い願い 精霊は謡う　嘆きと悲しみ」は何の歌詞？

(1) 爾今の洋洋この蛍光にあり

(2) 鈍色空に花吹雪

(3) 忘れられた者の輪廻

(4) 記憶ノ欠片


[第10問] 「ダメだ、思想も思考もオシャカになってる鬱陶しいのでひとまず　折りたたんで」は何の歌詞？

(1) 星のとなりの空け者　～カッパ～

(2) 星のとなりの空け者　～織姫～

(3) 星のとなりの空け者　～彦星～

(4) 七夕

