●ﾎﾞｰｶﾛｲﾄﾞｽｯｺﾞい簡単検定

この検定でゎ初心者のかたから上級者のかたまで楽しんでいただけると思います?


[第1問] ﾏﾄﾘｮｼｶの歌詞の穴埋め
をしてください
｢感度良好○○○｣

(1) 541

(2) 524

(3) 245


[第2問] 右肩の蝶は元々リンちゃんの曲でした
しかし曲を奪われてしまいました
さぁそれは誰でしょう

(1) ルカ

(2) がくぽ

(3) ミク

(4) レン


[第3問] 人柱アリス歌を歌っているのゎ誰でしょう?
正しい組み合わせを選んでください

(1) メイコ、カイト、ミク、ルカ

(2) メイコ、カイト、リンレン、ミク

(3) がくぽ、GUMI、ハク、ネル


[第4問] 白い雪のプリンセスは
の歌いだしはどれでしょう

(1) 世界で一番お姫様

(2) ダメダメよ☆

(3) 鏡よ鏡よ鏡さん

(4) 朝目が覚めて真っ先に思い浮かぶ君のこと


[第5問] 私は、ボカロの誰と誰が好きでしょう

(1) ルカとがくぽ

(2) ルカとテト

(3) ルカとカイト

(4) ルカとGUMI


[第6問] そしてその私のすきな２人のボカロの曲ゎなんでしょう?

(1) ハッピーシンセサイザ

(2) カンタレラ

(3) ダンシングザムライ

(4) リリリリ☆バーニングナイト


[第7問] ﾎﾞｶﾛのﾒﾙﾍﾝ系の曲で本当は無い曲の曲名はなんでしょう?

(1) ﾛﾐｵとｼﾝﾃﾞﾚﾗ

(2) 白い雪のﾌﾟﾘﾝｾｽは

(3) ﾋﾟｰﾀｰﾊﾟﾝとｼﾝﾃﾞﾚﾗ

(4) 赤ずきんに恋をした狼


[第8問] 右肩の蝶ではリンバージョンとレンバージョン
の歌詞は同じです?

(1) ●

(2) ×

