●嵐  うたけんてー☆

嵐ﾌｧﾝなら､大体が知ってる？
難しくないから､受けていってな!!


[第1問] ウラ嵐マニア･disk1のシークレットトーク。
大野さんの好きなある歌は、「響きが悪い」ということで嵐のメンバーが名前を変えちゃいましたｗｗ
さて、何から何に変わった？

(1) 明日の記憶⇒明日の憶測

(2) もう一歩⇒あと一歩

(3) ever⇒over

(4) Boom Boom⇒Boom Boom Boom


[第2問] ファイトソングの出だしは？

(1) 「人は人 自分は自分 比べた時点で負けてる…

(2) 「いつも通りの君でいい なんて言わない方がいい…

(3) 「右にあるのは月明かり 左にあるのは星のシャワー…

(4) 「いつか見たあの場所へ行こう 虹の橋わたり手繋ごう…


[第3問] カップリング曲が正しいのはどれ？

(1) One Love⇒タイムカプセル

(2) PIKA★★NCI DOUBLE⇒五里霧中

(3) WISH⇒イチオクノホシ

(4) Monster⇒How to fly


[第4問] 1992＊4＃＃111
意味は？

(1) 君が必要

(2) ありがとう

(3) 愛してる

(4) 僕がついてる


[第5問] スケッチ
のワンフレーズ「元々絆は(?)でも会わない時間は(?)」
1、2にあてはまるものは？

(1) ?…確か  ?…無いね

(2) ?…無いね  ?…確か

(3) ?…僅か  ?…微か

(4) ?…微か  ?…僅か


[第6問] あなたは 痛みや悲しみを 決してひとに見せたりしないから… 
曲名を答えなさい！

(1) 向かえに行くよ

(2) ギフト

(3) サーカス

(4) 空高く


[第7問] (うたじゃなーいｗ)
松潤の好みの女の子のタイプは？

(1) タイプとか、ないしー。好きな人、統一してないしー。

(2) そんなの、健気なコ以外にいないじゃん!!

(3) 自分の味方でいてくれる人に決まってるでしょ〜

(4) 当然、側にいてくれて、空気を読めるコだって!!


[第8問] 最後に。
このけんてーの難易度はどうでした!?

(1) 星ひとつ☆簡単すぎて涙が出るっ!!

(2) 星ふたつ☆☆簡単♪分かる分かるー…あれ？これは…こうだよね？

(3) 星みっつ☆☆☆かなり難しい…何だっけ、これ〜!?

(4) 星よっつ☆☆☆☆ぜ…全然わからん…

