●ボカロ歌詞検定9

第9弾！次回は番外だよー。今回はホントにメジャーなボカロ知ってる人なら知ってるような曲を出すよー。


[第1問] 「わかったらかしずいて 手を取って「おひめさま」って」は何の歌詞？

(1) ぼくらの16bit戦争

(2) いろは唄

(3) ブラック★ロックシューター

(4) ワールドイズマイン


[第2問] 「例ヘバ椿ノヤウニ 冬ニ咲ケト云フナラ」は何の歌詞？

(1) いろは唄

(2) 右肩の蝶

(3) 深海シティアンダーグラウンド

(4) 深海少女


[第3問] 「でもきっと苦笑いしか返ってこないから我慢したい。」は何の歌詞？

(1) 五番目のピエロ

(2) リンちゃんなう！

(3) 深海シティアンダーグラウンド

(4) いろは唄


[第4問] 「逆境ぐあいがクールだろ？　寝れないねまだまだ　ほら早く！早く！！」は何の歌詞？

(1) チルドレンレコード

(2) 想像フォレスト

(3) 天ノ弱

(4) 如月アテンション


[第5問] 「何度も何度も後悔し 何度も何度も傷ついて 何度も何度も泣くだろう」は何の歌詞？

(1) 地球で最後の告白を

(2) 地底人が見せた抜群の生活感

(3) クワガタにチョップしたらタイムスリップした

(4) 天ノ弱


[第6問] 「でもいつからか君は変わった 冷たくなって　だけど寂しそうだった」は何の歌詞？

(1) 深海少女

(2) ODDS&amp;ENDS

(3) こっち向いてBaby

(4) 積乱雲グラフィティ


[第7問] 「繰り返される　拷問　或いは　静脈注射の薬物」は何の歌詞？

(1) パラジクロロベンゼン

(2) 炉心融解

(3) アンチクロロベンゼン

(4) 秘密警察


[第8問] 「それすらも　許されず　諦めは　ボクを救うから」は何の歌詞？

(1) 右肩の蝶

(2) パラジクロロベンゼン

(3) アンチクロロベンゼン

(4) 炉心融解


[第9問] 「見えないクセして　世迷い言垂れても 意味ないじゃん」は何の歌詞？

(1) いろは唄

(2) ココロ

(3) 六兆年と一夜物語

(4) インビジブル


[第10問] 「気づいた　代償 答えに　隠れた さよなら　愛しき日々」は何の歌詞？

(1) 人生リセットボタン

(2) リモコン

(3) イカサマライフゲイム

(4) マトリョシカ

