●いきものがかり検定「歌詞編」（Ｃ－１０）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！
Ｐ．Ｓ．いよいよこの検定も第１０周目を迎えました。今回はいきものがかりの曲の歌詞に関する問題だけに限定し出題しようと思います。是非挑戦してください(^^)


[第1問] 「ありがとう」の歌詞で、誰よりも優しくこの声を受け止めているものといえば何？

(1) 繋がれた右手

(2) 繋がれた左手

(3) 繋がれた片手

(4) 繋がれた両手


[第2問] 「夏空グラフィティ」の歌詞で、この海に飛び込むのは地球が呼吸を始めて何秒たった後？

(1) １秒

(2) １０秒

(3) １００秒

(4) １０００秒


[第3問] 「ノスタルジア」の歌詞中に１度だけノスタルジアという言葉が登場するが、何というフレーズの直後に登場する？

(1) 少しずつずれていく

(2) あなたとの思い出

(3) 本当の気持ちは

(4) いとしさを超えて


[第4問] 「風と未来」の１回目のサビ。どんなフレーズで始まっている？

(1) 希望の明日へと向かって

(2) この地の果てへと向かって

(3) 理想の世界へ向かって

(4) 今描いた未来に向かって


[第5問] 「コイスルオトメ」の歌詞で、横顔をのぞくことが好きになったということに気付き、赤らんだ『あなた』にあることをねだったら怒られたが、それは何？

(1) キス

(2) ハグ

(3) プレゼント

(4) お姫様抱っこ


[第6問] 「キミがいる」の歌詞で、あるものに気付く間もなく走ったがそれは何？

(1) 軽い虫刺され

(2) 小さなすり傷

(3) ちょっとの疲れ

(4) 大腿部の複雑骨折


[第7問] 「ＫＩＳＳ　ＫＩＳＳ　ＢＡＮＧ　ＢＡＮＧ」の歌詞中に登場するアルファベット表記の単語の中で、実に４８回と最も多く登場しているものは何？

(1) Ｋｉｓｓ

(2) Ｂａｎｇ

(3) Ｌｏｖｅ

(4) Ｃｈｕ


[第8問] 伝えたくて　届けたくて　あの日の君へ。このフレーズで始まる曲といえば何？

(1) ＨＡＮＡＢＩ

(2) ホタルノヒカリ

(3) ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ　ＭＵＳＩＣ

(4) ハルウタ


[第9問] 「なくもんか」の歌詞で、ごちゃまぜに胸をふさいだものに含まれていないのはどれ？

(1) 裏切り

(2) つらさ

(3) 失敗

(4) 嫌なニュース


[第10問] 「ＳＡＫＵＲＡ」の歌詞。ズバリどんなフレーズで終わる？

(1) さくら　散ってく

(2) さくら　舞ってく

(3) さくら　舞い散る

(4) さくら　散り舞う

