●家出少女の恋〜覚悟〜

物語系は初めて!!
まぁ､ｹｰﾀｲ小説ぐらいに思って読んぢゃってくださぃな＼(^_^)／…ちなみに､〜覚悟〜はほぼ事実です
では､お楽しみくださぃ!!


[第1問] 私､ふたば｡高校二年生｡いわゆる｢家出少女｣｡  宮崎の大病院の次女として産まれた｡              ひとつ上の姉､芽吹(めぶき)は､優しくて美人な､自慢の姉だった｡保育園の頃からつきまとっていた｡問題は、ママの言葉だった。

(1) …


[第2問] 「期待してるんだから、頑張りなさい」その言葉が、私を苦しめた。小学生からは、暴力を受けはじめた。腕の縫い傷も、頬の擦り傷も、背中の大痣(おおあざ)も、みんな隠しておかないといけなかった。勉強は、ちゃんとした。通信教育も受けた。塾にも行った。それでいて、成績は、ビリから10位以内。中学生のころ、殴られなかった日はなかった。

(1) …


[第4問] 「家出資金」と称して、お金も貯めた。中学の間に、月のお小遣いの5000円と臨時収入を貯めていって、その額はなんと300000円にもなった。その後も少しずつ貯めていった。

(1) …


[第5問] そして、ママとパパの期待のターゲットは6つ下の妹、みつばへ。内心ほっとしたが、なんだか使い捨ての様な感じがして、嫌だった。
そんな私の唯一の楽しみは、国民的人気アイドルグループ「嵐」の歌を聴くことだった。
もちろん、CDはママにバレてはいけない。DVDも観られない。
「嵐」と学校は、私の唯一の居場所だった。

(1) …


[第6問] 中学でできた、親友。名前は「羽衣」(うい)と「榮」(えい)。二人は、優しい両親のもとに産まれてきた。二人とも、私ほど金持ちではなかったが、心は私と違い、とても富んでいた。
しかし、三人は、とても仲が良かった。

(1) …


[第8問] 何らかで、羽衣と榮も一緒に家出することになった。でも、二人はちゃんと親からの了解を得てしていることだった。私の胸に棘が刺さって抜けなかったが、決意は変わらなかった。    「家を出る。」

(1) …


[第9問] 読んでくれてありがとうございました♪ここからはフィクションとなります。本当の私は、まだ家出しておりません。続きを読んでくださいね!!妄想STORY炸裂ですょｗｗｗ

(1) 続きも読むね♪

