●ﾎﾞｶﾛ検定

ﾎﾞｶﾛが好きな人ぜひやってみてください｡


[第1問] 簡単問題)いーあるふぁんくらぶは誰が歌っているでしょうか？

(1) ＧＵＭＩと鏡音リン

(2) ＧＵＭＩと鏡音レン

(3) 鏡音リンと鏡音レン

(4) 鏡音リンとＭＡＹＵ


[第2問] 簡単問題)この中でミクが歌っているものはどれでしょう？(ほかの三つは違うボカロキャラが歌っています)

(1) ミスターデジャブ

(2) カミサマネジマキ

(3) 百年夜行

(4) 恋椿姫


[第3問] 少し難しいかな？問題)
ボカロキャラが１０人で歌っている曲は何でしょう？

(1) にじいろのはる

(2) 東京電脳探偵団

(3) Ｔｗｉｌｌｇｈｔ∞nighＴ

(4) ハローラフター


[第4問] 難しい問題)
(LOVERS･泣き虫ﾋﾟｴﾛ･仇返しシンドローム)かっこの中でIAが歌っていない曲はなんでしょう｡

(1) LOVERS

(2) 泣き虫ﾋﾟｴﾛ

(3) 仇返しシンドローム

(4) んなもんねぇーよ！


[第5問] 難しやァ〜問題)
ＣＤ（Ｖｏｃalosensation)に入っている曲「にじいろのはる」で歌詞カードに描かれている絵で泣いているのは誰でしょう？またがくぽから何番目で泣いているでしょう？

(1) 鏡音リン,七番目

(2) 鏡音リン,八番目

(3) 鏡音レン,七番目

(4) 鏡音レン,八番目


[第6問] サービス問題！)マルか×です
「22と1だけの論理をかざす」の歌詞があるのは二次元ドリームフィーバー？

(1) マル

(2) ×


[第7問] マカロン食べたい(笑)
↑関係ないです↑
難しい問題)
cosＭｏ＠暴走Ｐが作った曲はなんでしょう。また誰が歌っているでしょう？

(1) 放課後ストライド・ＧＵＭＩ

(2) 純情スカート・初音ミク

(3) ラクガキスト・初音ミク

(4) ラクガキスト・ＧＵＭＩ

