●いきものがかり検定「歌詞編」（Ａ－１０）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！
Ｐ．Ｓ．皆様ご無沙汰しておりました！しばらく空いてしまいましたが前回に引き続き歌詞限定の問題を出題いたします。今回はかなり細かいところを聞いてくる問題が多いかと思います。頑張ってください(^^)


[第1問] 「１２３　～恋がはじまる～」の歌詞で、１回しか登場しない言葉はどれ？

(1) ”かたおもい”

(2) ”ともだち”

(3) ”こいびと”


[第2問] 「白いダイアリー」の歌詞で、『さよならの言葉さえも大切な宝物』の直後に続くフレーズはどれ？

(1) いとしさとぬくもりをくれたから

(2) やさしさとぬくもりをくれたから

(3) ぬくもりといとしさをくれたから

(4) ぬくもりとやさしさをくれたから


[第3問] 次の英単語のうち、「ニセモノ」の歌詞で最も早く登場するものは？

(1) ｆｌｙ

(2) ｃｈｏｉｃｅ

(3) ｂｌｕｅ

(4) ｃｒｙ


[第4問] 次のうち、歌詞中に「歩いていこう」という言葉が登場する曲はどれ？

(1) 会いにいくよ

(2) 茜色の約束

(3) スパイス・マジック

(4) 地球


[第5問] 「月とあたしと冷蔵庫」と「秋桜」。次のうち、これら２曲の歌詞に共通して登場する言葉はどれ？

(1) 真夜中

(2) 星

(3) 満月

(4) 三日月


[第6問] 次のうち、「ＫＩＲＡ★ＫＩＲＡ★ＴＲＡＩＮ」の歌詞に登場する単語はどれ？

(1) 電車

(2) 線路

(3) 座席

(4) 切符


[第7問] 「心一つあるがまま」の歌詞において、崩れないものといえば一頻りの何？

(1) あたしの強さ

(2) あたしの個性

(3) あたしの要素

(4) あたしの時間


[第8問] 「明日へ向かう帰り道」の歌詞で、花となりいつか僕等を潤してゆくものといえば何？

(1) 一つずつ零れゆく無数の泪

(2) 少しずつ零れゆく無数の泪

(3) 一つ一つ零れゆく無数の泪

(4) 次々と零れゆく無数の泪


[第9問] 「今走り出せば」の歌詞の一部で、表記が正しいものはどれ？

(1) 「思い出」という時間

(2) 「想い出」という時間

(3) 「おもいで」という時間

(4) 「オモイデ」という時間


[第10問] 「未来惑星」の歌詞に登場する「いま」。その字の当て方は？

(1) 現実

(2) 現在

