●小松未歩ファン認定試験

コナンの主題歌で知られるシンガーソングライター小松未歩さんに関する試験です。主に楽曲を中心に基礎から細かな知識まで幅広く聞きます。


[第1問] 小松未歩のデビューシングルは「謎」ですが、この曲のカップリング曲は何ですか？

(1) 僕らの行方

(2) おとぎ話

(3) 傷あとをたどれば

(4) 言葉にできない


[第2問] 名曲「氷の上に立つように」は何番目のアニメ名探偵コナンエンディングソングか答えよ。

(1) 4

(2) 5

(3) 6

(4) 7


[第3問] 小松未歩は初期、歌詞によく地球というワードを登場させていましたが、「alive」の歌詞として正しいものを選びなさい。

(1) あなたの住むこの地球を旅して ただそんなことでこの先も生きてゆける

(2) 次の旅立ちまでは地球と廻りたい

(3) 友達だって残し地球を旅立つの

(4) 廻る地球をこの手で掴む んなこと無理でしょ


[第4問] 小松未歩の最後のトップ10ヒットとなるオリジナルアルバムでしか聴くことの出来ない(他に音源として収録されていない)曲を選びなさい。

(1) I don't know the truth

(2) at him!

(3) 哀しい恋

(4) As


[第5問] 次の空欄に当てはまる言葉として正しいものを選び、歌詞を完成させなさい。
「♪つらい(  )はうんざりするね つまずいても楽しく生きてゆくよ」 Song by 君がいない夏

(1) 夏

(2) 朝

(3) 夜

(4) 仕事


[第6問] 小松未歩さんが兄の影響でエレクトーンを習いはじめたのは何歳ごろか答えなさい。

(1) 1歳

(2) 2歳

(3) 3歳

(4) 5歳


[第7問] 小松未歩の曲で、歌詞の一人称が「僕」であるものを選びなさい。

(1) 輝ける星

(2) anybody's game

(3) さいごの砦

(4) Love gone


[第8問] 小松未歩の曲「さよならのかけら」について正しくない記述が書かれてある選択肢を選びなさい。

(1) 小松未歩としては7枚目のシングルである

(2) リミックスバージョンが存在する。

(3) 発売年月日は1999年3月3日である。

(4) 小松未歩では最後の8ミリシングルとなる。


[第9問] 小松未歩の記念すべき7枚目のアルバム「prime number」についての記述で正しいものを選びなさい。

(1) 古井弘人が編曲した曲は3曲ある。

(2) このアルバムの発売年月日は2005年1月25日である。

(3) 「荷物まとめてみると いつもの部屋が広い」という歌詞の曲が収録されている。

(4) 小松未歩が唯一単独で作曲していない曲は「遠い空で」という曲である。


[第10問] 小松未歩に関する記述として正しくないものを選べ。

(1) 血液型:Ａ型

(2) 出身地:兵庫県神戸市

(3) 趣味:旅行

(4) 誕生日:3月20日

