●ｸｲｽﾞ村下くん

水俣が生んだｼﾝｶﾞｰｿﾝｸﾞﾗｲﾀｰ   故  村下孝蔵さんに関するｸｲｽﾞです♪｡


[第1問] Q1 ま村下孝蔵さんと言えば水俣出身ですが､現在､山下第二ﾋﾞﾙになっている旧映画館の名前はどれでしょうか？｡

(1) 寿屋

(2) 水俣ｼﾈﾏ

(3) 日活ｺﾄﾌﾞｷ劇場

(4) 水俣座


[第2問] Q2､お父様の昭蔵氏が映画館の再起を掛けて計画したのは次の内どれでしょうか？｡

(1) ﾋﾞｱｶﾞｰﾃﾞﾝ

(2) 温泉

(3) ｺﾞﾙﾌ場

(4) ﾃﾞﾊﾟｰﾄ


[第3問] Q3､昔､村下孝蔵さんのお祖父様が､芝居小屋を買い取り映画館にしたのですが､祖父､改蔵氏が買い取った芝居小屋の名前は次のうちどれでしょうか？｡

(1) 肥後座

(2) 浜座

(3) 天神座

(4) 永楽座


[第4問] Ｑ4、昭蔵氏は一時期、出水市の本町通り商店街の一画に映画館を開館します。
後に火災で焼失したとされてる映画館の名前をお答えください。

(1) 泉映

(2) 出水座

(3) 本町館

(4) 川端劇場


[第5問] Q5､祖父､改蔵氏は水俣で初代の○○をされた方で有名です｡
さて○○とは何でしょうか？｡

(1) 水俣駅長

(2) 消防署長

(3) 市立病院院長

(4) 市議会議長


[第6問] Q6､村下孝蔵さんは幼少期に神戸一郎ｼｮｰを見に行ったと水俣でのｺﾝｻｰﾄで語ってらっしゃいますが､神戸一郎ｼｮｰが行われた場所は次のうちどれでしょうか？｡

(1) 水俣市文化会館

(2) 水俣公会堂

(3) 水俣市営体育館

(4) 厚生会館


[第7問] Ｑ7、村下孝蔵さんは中学時代に初恋の彼女が出来ます♪。後に名曲初恋になるのですが、彼女の部活動は何だったでしょうか？。

(1) 音楽部

(2) 女子サッカー部

(3) 陸上部

(4) テニス部


[第8問] Ｑ８、村下孝蔵さんがふるさとコンサートの時に一週間滞在して曲を書きたいなあと言われた場所はどこでしょうか？。

(1) 湯の鶴温泉

(2) 湯の浦温泉

(3) 湯の児温泉


[第9問] Ｑ９、村下孝蔵さんの友達はアレに乗せて貰うことがステータスだったそうです。
アレとは何でしょうか？。

(1) バイク

(2) 宣伝カー

(3) ヨット


[第10問] Q10､村下孝蔵さんはｷﾞﾀｰが欲しくてたまらなかった学生時代にｷﾞﾀｰを自作します♪｡
さて弦に使ったのはどれでしょうか？｡

(1) ｺﾞﾑ

(2) 荷造りひも

(3) 凧糸

(4) 釣糸

