●歌詞問題その1 90年から05年まで

歌詞問題です｡わかるかな？


[第1問] この歌詞はなんでしょう？
賭けてみる思いを　抱きしめていたい
※ヒントT－BOLAN

(1) マリア

(2) 離したくはない

(3) じれったい愛

(4) さよならから始めよう


[第2問] この歌詞はなんでしょう？
君はかなり重い恋のダメージも　腹におさめ明日を見つめてる
ヒントB'z

(1) 裸足の女神

(2) BLOWI’N

(3) LOVE　PHANTOM

(4) ギリギリChop


[第3問] この歌詞はなんでしょう？
Baby… 死んでいたのさ
ヒント布袋　寅泰

(1) Poison

(2) バンビーナ

(3) 薔薇と雨

(4) スリル


[第4問] この歌詞はなんでしょう？
消せど燃ゆる魔性の火よ
あんなに好きな女性に
ヒント　サザン

(1) TSUNAMI

(2) 勝手にシンドバッド

(3) いとしのエリー

(4) 真夏の果実


[第5問] この歌詞はなんでしょう？
OH YES気持ちが大事
飾りはBABY!
ヒント　モーニング娘

(1) ハッピーサマーウェディング

(2) 抱いてHOLD ON ME!

(3) ここにいるぜぇ！

(4) 恋愛レボリューション21


[第6問] この歌詞はなんでしょう？
ふりそそぐ陽を浴びて　汚れなく君は笑い
ヒント　B'z

(1) ZERO

(2) イチブトゼンブ

(3) OCEAN

(4) Ultla　soul


[第7問] 最終問題　
この曲は　さくら<独唱>ですか？
霞みゆく景色の中に　あの日の唄が聴こえる

(1) はい、そうです

(2) いいえ、違います

(3) えっ？ケツメイシじゃないの？

