●嵐 歌詞検定❤ 中級

嵐の歌詞検定だよ。歌詞の一部からなんという曲名か当ててね。ファンなら分かるよね！！


[第1問] なんと言う曲かな？
単純な 真実が
傷をいやしてく

(1) ココロチラリ

(2) 台風ジェネレーション

(3) 感謝カンゲキ雨嵐

(4) 野性を知りたい


[第2問] なんと言う曲かな？
あんまりムキになんなよ

(1) とまどいながら

(2) ナイスな心意気

(3) 君はいないから

(4) WOW!!


[第3問] なんと言う曲かな？
四角い窓が切り取った

(1) 超2ありがとう

(2) キャラメル・ソング

(3) シルバーリング

(4) きっと大丈夫


[第4問] なんと言う曲かな？
涙の訳も空で 雪になったかな？

(1) 虹の彼方へ

(2) シリウス

(3) YOUR SONG

(4) Move your body


[第5問] なんと言う曲かな？
時は満ち足り

(1) 遠くまで

(2) Joy

(3) 果てない空

(4) morning light


[第6問] なんと言う曲かな？
時間（とき）のバトンを繋いで

(1) 旅は続くよ

(2) Waiting for you

(3) COSMOS

(4) 証

