●いきものがかり検定（Ｃ－１１）

いきものがかりに関する問題です！
（）内にあるアルファベットは難易度、数字は作成順を表します。
数字が小さいほど古い問題です。
なお、アルファベットは易しい方から順にＣ（初級）、Ｂ（中級）、Ａ（上級）、Ｓ（マニア）となります。
それでは！検定問題開始です！
Ｐ．Ｓ．こんにちは！今回からは問題数を８問に減らしました。８問中６問正解で合格なので以前よりもノルマが緩くなったと思います。今後もよろしくお願い致します(^^)


[第1問] 「ｗｏｗ　ｗｏｗ　ぱや」というフレーズが印象的である、アルバム「Ｉ」のトラック３に収録されている曲は何？

(1) ぱ～や

(2) ぱぱ～や

(3) ぱぱぱ～や

(4) ぱぱぱぱ～や


[第2問] 「１２３　～恋がはじまる～」がタイアップとして使用されたのは何のＣＭ？

(1) オロナミンＣ

(2) カルピスウォーター

(3) キリンレモン

(4) なっちゃん


[第3問] ベストアルバム「バラー丼」の最後のトラックには原曲、最初のトラックにはイギリスでレコーディングしたアレンジ版が収録されている曲といえば何？

(1) ＳＡＫＵＲＡ

(2) ＹＥＬＬ

(3) ありがとう

(4) 風が吹いている


[第4問] 「笑顔」が主題歌となっているポケットモンスターの劇場版作品で、イーブイというポケモンの声を担当したいきものがかりのメンバーは誰？

(1) 吉岡聖恵

(2) 水野良樹

(3) 山下穂尊


[第5問] 「気まぐれロマンティック」の歌詞で、恋のアンテナが何処かへ飛んでいったのは何によって？

(1) 台風

(2) 竜巻

(3) 嵐

(4) 暴風


[第6問] アルバム「ＮＥＷＴＲＡＬ」。発売されたのはいきものがかりのあるメンバーの誕生日と同じである何月何日？

(1) ２月２９日

(2) ８月２７日

(3) １２月１７日


[第7問] ２０１３年７月２４日、いきものがかりが初めゲスト出演をし話題となった長寿番組といえば何？

(1) ライオンのごきげんよう

(2) 徹子の部屋

(3) 笑っていいとも！


[第8問] 日産自動車のＣＭで使われたいきものがかりの曲。「風と未来」「笑ってたいんだ」に次いで３曲目となったものは何？

(1) マイサンシャインストーリー

(2) ストーリーマイサンシャイン

(3) サンシャイン　～マイストーリー～

(4) マイストーリー　～サンシャイン～

