●lecca検定上級編

上級編です。答えと解説は最後に記載しています！


[第1問] 3rdアルバムcity caravan の初回特典はCDエクストラVr.としてパソコンに入れればPVが視聴できるという物でしたが、さてその視聴出来るPVは一体なんでしょうか？

(1) 時の中で

(2) City Caravan

(3) 愛&lie&wine

(4) When a girl loves somebody


[第2問] leccaの名曲『愛&lie&wine』ですが、PVにあるダンサー三組が出演されてます。Hottie cat、努、とあと一組は誰でしょうか？

(1) CROSS COLOURS DANCERS

(2) ないと☆な～す

(3) ILLMATIC GYALS

(4) なすっこキューカンバ


[第3問] leccaの愛用している財布のブランドは？

(1) ブルガリ

(2) シャネル

(3) グッチ

(4) カルティエ


[第4問] leccaライオンをプリントし、avexが作成した非売品のＴシャツがありますが、さてそのＴシャツは何種類あるでしょうか？

(1) 2

(2) 3

(3) 4

(4) 5


[第5問] 東日本大震災の後、leccamaniaHPである事が変わりました。さて、それはなんでしょう？

(1) TOPページからleccaの写真が消えた

(2) ブログがタダで読めるようになった

(3) 一時的に閉鎖された

(4) ライブ招待のフォームができた


[第6問] かつて旅先で必ず購入してしまうほど集めていたご当地キャラは？

(1) まりもっこり

(2) キティちゃん

(3) キューピー

(4) プーさん


[第7問] leccaはヌード写真を撮った事がある。Yes or NO

(1) Yes

(2) NO

(3) I don't know


[第8問] leccaのお父様の誕生日は？

(1) 4/26

(2) 5/26

(3) 6/26

(4) 7/26


[第9問] 『Goin'  home』という曲がありますが、これは実在するある夫婦が元ネタになっています。さてその夫婦の名前は？

(1) 須藤さん

(2) 藤田さん

(3) 斎藤さん

(4) 加藤さん


[第10問] 最後の問題です。ファンクラブleccamaniaで、かつてleccamania座談会というlecca本人とファンが交流するイベントがありましたが、そこで、実際に事務所公認のlecca検定があった。
◯orＸ

(1) ◯

(2) Ｘ

(3) △

(4) ※

