●ボカロ歌詞検定12

ボカロ歌詞検定第12弾！


[第1問] 「空と大地の狭間で眠る精霊 封じる歌声は　風となり消えゆく」は何の歌詞？

(1) ニビョウカン

(2) 蟲と桜、嘘とコンクリート

(3) 太陽の絆

(4) ダンシング☆サムライ


[第2問] 「雑木林を抜けきったら 反対車線の人生を」は何の歌詞？

(1) 幻奏歌

(2) ルービックキューブ

(3) ネジと歯車とプライド

(4) ニビョウカン


[第3問] 「きっと　閉ざされた夜の扉 開くパスワード知っているはず」は何の歌詞？

(1) イアイア★ナイトオブデザイア

(2) メグメグ☆ファイアーエンドレスナイト

(3) ネコネコ☆スーパーフィーバーナイト

(4) リリリリ★バーニングナイト


[第4問] 「空気のような存在です　いてもいなくても同じようです 悲しいな　僕がいないや」は何の歌詞？

(1) 蟲と桜、嘘とコンクリート

(2) ニビョウカン

(3) 現実的論理主義者

(4) 夕暮れ蝉日記


[第5問] 「手紙の文字は他人行儀そしてドライで 感傷も感慨も当然ように湧かず」は何の歌詞？

(1) 初音ミクの分裂→破壊

(2) 初音ミクの戸惑

(3) 初音ミクの消失

(4) 終点


[第6問] 「始まりのページは何色?あの日咲いた花は笑顔の虹色」は何の歌詞？

(1) 終焉ノ栞

(2) ニセモノ注意報

(3) 完全犯罪ラブレター

(4) 孤独ノ隠レンボ


[第7問] 「神様も知らない場所　鍵を叩いた指 ひび割れた唇から　漏れた息が満たした」は何の歌詞？

(1) 拷問塔は眠らない

(2) 現実的論理主義者

(3) 蟲と桜、嘘とコンクリート

(4) 世界で一番きれいな朝に


[第8問] 「疎らな客席を埋める音を、私は取り零しながら泣いた。想像の片鱗に手を伸ばして、心音を躊躇なく鳴らすのだ。」は何の歌詞？

(1) デッドラインサーカス

(2) アーティミシアの空想舞踏科学

(3) セフィラスの映画館

(4) 蟲と桜、嘘とコンクリート


[第9問] 「ソラからユカへピーガー雑音ゆれる シロからアカヘらんらごっちゃぬめる」は何の歌詞？

(1) ルービックキューブ

(2) ああああああああああああ

(3) 現実的論理主義者

(4) カラフル88


[第10問] 「アルトとエゴが交差する リットダウン　ビットレートの積で 僕は“秩序”を裏切らない」は何の歌詞？

(1) ぼくらの16bit戦争

(2) しゅうまつがやってくる！

(3) ワンダーラスト

(4) ＊ハロー、プラネット。

