●ボカロ歌詞検定・番外《神威がくぽ編2》

番外編の第17弾！今回はがくぽ編の第2弾！


[第1問] 「初めから絆なんて曖昧で 初めから何もかもが違うんだ」は何の歌詞？

(1) AI少女と深層心海

(2) 月紅

(3) 流浪の民

(4) 蟲と桜、嘘とコンクリート


[第2問] 「飲み込むのはもうやめてくれ 腹ん中は空気でいっぱい」は何の歌詞？

(1) 呼吸

(2) 流浪の民

(3) 蟲と桜、嘘とコンクリート

(4) 喪失モノクローム


[第3問] 「沈み行く街の中  沈み行く沈み行く」は何の歌詞？

(1) Set Up Hurry

(2) 喪失モノクローム

(3) 万華鏡

(4) 呼吸


[第4問] 「夢の中までも　遠い果てまででも キミが描いた夢の欠片探してた」は何の歌詞？

(1) 夢から堕ちた果実

(2) 月紅

(3) 夢幻ノ如ク

(4) ダンシング☆サムライ


[第5問] 「風が髪を揺らし 全部を消し去ってゆく あの頃に戻れるなら」は何の歌詞？

(1) 疾風

(2) バタフライ

(3) 約束

(4) 桜舞イ散リヌ-麗-


[第6問] 「乾き癒せぬほど　甘い蜜を 注いで満たして　君を惑わす」は何の歌詞？

(1) ダンシング☆サムライ

(2) 蜃気楼のジャンナ

(3) ヴェノマニア公の狂気

(4) 茶番カプリシオ


[第7問] 「突然　吹き込んだ　風にぎゅっと目を閉じたまま」は何の歌詞？

(1) IMITATION BLACK

(2) 刹月華

(3) Fate：Rebirth

(4) ユアハイネス☆マイプリンセス


[第8問] 「捕われた　視線が外せない 妖艶な姿で　扇子片手に」は何の歌詞？

(1) Good-Morning!

(2) 刹月華

(3) 背徳の記憶〜The Lost Memory〜

(4) Fate：Rebirth


[第9問] 「この狭い日本に男として生まれたなら 天下を取れるまで止まんな」は何の歌詞？

(1) IMITATION BLACK

(2) ggrks-ググれカス-

(3) Good-Morning!

(4) ダンシング☆サムライ


[第10問] 「闇に染まるリビドーの色　とどまらぬ無限の情欲」は何の歌詞？

(1) ヴェノマニア公の狂気

(2) ダンシング☆サムライ

(3) 刹月華

(4) 蟲と桜、嘘とコンクリート

