●mothy_悪ﾉp様の歌詞けんてー!!大罪編第14段!!

悪徳のｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄ第2段!!もしかしたらﾏﾆｱｯｸなところまで出すかもしれないです…
できなくても気を落とさないで下さい！


[第1問] 878年にﾏｰﾛﾝ、ﾚｳﾞｨｱﾝﾀ、ｴﾙﾌｪｺﾞｰﾄ、ﾙｼﾌｪﾆｱ四国を連合した条約をなんと言う？

(1) ｱｲｼﾃﾙ条約

(2) ｱｲｳｹﾙ条約

(3) ｱｲｼｹﾙ条約

(4) ｱｲﾂｹﾙ条約


[第2問] その連合国家の略称は？

(1) USE

(2) USB

(3) USC

(4) USO


[第3問] 略さずに言うと？

(1) United State of Evillious

(2) United State of Bvillious

(3) United State of Cvillious

(4) United State of Ovillious


[第4問] ｶﾞﾚﾘｱﾝ=ﾏｰﾛﾝの愛する妻と娘は旅行から船で帰ってくる途中、化け物に襲われ亡くなります。その化け物の呼び名とは？

(1) とてもすごいｲｶ

(2) とてもすごいｻﾒ

(3) とてもすごいﾄﾘ

(4) とてもすごいﾀｺ


[第5問] 『悪ﾉ娘〜青のﾌﾟﾚﾌｧｯﾁｵ〜』の最後に登場するｶﾞﾚﾘｱﾝとMa。２人はｱﾋﾞｽI.R.について｢大罪の器をあつめてどうしたいのだろう｣と言う事について話していますが、実際にｱﾋﾞｽが企んでいたこととは？

(1) 亡き兄を蘇生させる

(2) 神の双子の母になる

(3) 自分の仲間を増やす

(4) 義姉を亡き者にする


[第6問] ｶﾞﾚﾘｱﾝは色欲の悪魔の宿る『ｳﾞｪﾉﾑ･ｿｰﾄﾞ』を誰から奪った？

(1) ｶﾞｽﾄ=ｳﾞｪﾉﾑ

(2) ｻﾃﾘｱｼﾞｽ=ｳﾞｪﾉﾏﾆｱ

(3) ｹﾙﾋﾞﾑ=ｳﾞｪﾉﾏﾆｱ

(4) ｵｸﾄ=ｶﾞﾓﾝ


[第7問] ｶﾞﾚﾘｱﾝの死の間際に森の奥に映画館を建てさせたのは誰？
※楽曲や本の内容と合致するもの

(1) 七つの大罪の悪魔たち

(2) ｴﾙﾙｶ=ｸﾛｯｸﾜｰｶｰ

(3) Maと名乗る人物

(4) ｲﾘｰﾅ=ｸﾛｯｸﾜｰｶｰ


[第8問] ｶﾞﾚﾘｱﾝの死後、彼の財産を全て受け継いだのは誰？
※楽曲や本の内容と合致するもの

(1) 七つの大罪の器たち

(2) ｴﾙﾙｶ=ｸﾛｯｸﾜｰｶｰ

(3) Maと名乗る人物

(4) ｲﾘｰﾅ=ｸﾛｯｸﾜｰｶｰ


[第9問] ｶﾞﾚﾘｱﾝの死後、彼が会った仮面の少女は、彼の財産を欲しがっていたが、具体的に何を求めていたと考えられる？

(1) お金や財宝

(2) 大罪の器

(3) 愛娘ﾐｯｼｪﾙ

(4) 森の奥の小さな映画館


[第10問] 悪徳のｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄとは離れますが、彼が夢見ていた理想郷(ﾕｰﾄﾋﾟｱ)ですが、この意味とは違う『かりそめの理想郷』という歌詞がありますが、どの楽曲でしょうか？

(1) ﾏﾀﾞﾑ･ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞ

(2) ネジと歯車とプライド

(3) Re_birthday

(4) 茶番ｶﾌﾟﾘｼｵ

