●ボカロ歌詞検定・番外《巡音ルカ編2》

番外の第25弾！今回はルカ編の第2弾だよ！


[第1問] 「瞳を閉じれば　未来は輝き  凛とした姿に　密かな恋情」は何の歌詞？

(1) 最後の女王

(2) Perfect Crime

(3) 魔女

(4) 円尾坂の仕立屋


[第2問] 「始まりはいつだった？　気付けばこんなとこへ 罪深き深海へ　ただ沈んで行こう」は何の歌詞？

(1) Perfect Crime

(2) ハローラフター

(3) Just Be Friends

(4) Hello, Worker


[第3問] 「先頭は遠ざかる 一人取り残される 目の前のレールの向こうに憧れるだけ」は何の歌詞？

(1) 赤い靴のパレード

(2) ワールズエンド・ダンスホール

(3) 上から目線

(4) Hello, Worker


[第4問] 「歩き続けりゃ　お腹も減るのさ 悪い泥棒　住みかがあるよ」は何の歌詞？

(1) 上から目線

(2) ワールズエンド・ダンスホール

(3) ANTI THE∞HOLiC

(4) 赤い靴のパレード


[第5問] 「友達からやんわりとたしなめられ、夜になってから枕に顔をうずめてバタバタすればいい。」は何の歌詞？

(1) 円尾坂の仕立屋

(2) リンちゃんなう！

(3) レンきゅんなう！

(4) ACUTE


[第6問] 「「もちろん嘘！」 と来て、何も信じられなくなりたい。」は何の歌詞？

(1) レンきゅんなう！

(2) リンちゃんなう！

(3) ダブルラリアット

(4) RIP=RELEASE


[第7問] 「溢れだす涙はいつも同じでも 痛みには心が慣れてはくれない」は何の歌詞？

(1) ワールズエンド・ダンスホール

(2) ダブルラリアット

(3) RIP=RELEASE

(4) ルカルカ★ナイトフィーバー


[第8問] 「僕が"終末"を知ったときには　此処はもう 暖かくも寒くもない速度で落ちていた」は何の歌詞？

(1) 円尾坂の仕立屋

(2) ワンダーラスト

(3) 紅一葉

(4) ダブルラリアット


[第9問] 「消えてしまわぬように守ってた 願ってた　幸せだった」は何の歌詞？

(1) ルカルカ★ナイトフィーバー

(2) 紅一葉

(3) リンちゃんなう！

(4) 星屑ユートピア


[第10問] 「重くて見れない日　兄貴に釣られた日 心で呼んでみて　すぐに飛んで行くわ」は何の歌詞？

(1) ルカルカ★ナイトフィーバー

(2) RIP=RELEASE

(3) ダブルラリアット

(4) ANTI THE∞HOLiC

