●ボカロ歌詞検定・番外《初音ミク編2》

番外編第27弾！今回はミク編の第2弾！


[第1問] 「素晴らしい　歌声が　また一つ 今日は何処から　聞こえてくる？」は何の歌詞？

(1) 初音ミクの戸惑

(2) 初音ミクの暴走

(3) 初音ミクの激唱

(4) 初音ミクの消失


[第2問] 「蜘蛛の子散った複線は 練りに練られた展開は もういらないもういらない 必要ないけど」は何の歌詞？

(1) 週刊少年バイバイ

(2) 初音ミクの戸惑

(3) ワールドイズマイン

(4) ﾒﾙﾄ


[第3問] 「奇想天外になってシリアスだなんて 崩壊にも程度があるってもんだ」は何の歌詞？

(1) タイムマシン

(2) ﾒﾙﾄ

(3) 週刊少年バイバイ

(4) 精神崩壊シンドローム


[第4問] 「悔んだって悔んだって イマの僕には 過去を変えるちからなんて持ってやしない」は何の歌詞？

(1) 胸いっぱいのダメを

(2) タイム真心

(3) ﾒﾙﾄ

(4) アワオドリ


[第5問] 「オープン・リバース　クイック・ターン ハピネス・ウォークス　スロー・スロー」は何の歌詞？

(1) ホップ！ステップ！即死！シアワセダンスデストラップ

(2) こちら、幸福安心委員会です。

(3) 永遠に幸せになる方法、見つけました

(4) 夢じゃない、嘘じゃない、目の前にある幸せな情景


[第6問] 「相手を油断させる為、誰かを婿入りさせる、滅びの策略。」は何の歌詞？

(1) ﾒﾙﾄ

(2) ホップ！ステップ！即死！シアワセダンスデストラップ

(3) こちら、幸福安心委員会です。

(4) 夢じゃない、嘘じゃない、目の前にある幸せな情景。


[第7問] 「幼い頃の　約束も忘れて いいのあなたのそばにいられれば」は何の歌詞？

(1) 眠らせ姫からの贈り物

(2) 箱庭の少女

(3) 精神崩壊シンドローム

(4) 週刊少年バイバイ


[第8問] 「僕が守るべき君がくれた沢山の愛を 胸に秘め、今大空へ」は何の歌詞？

(1) 初音ミクの分裂→破壊

(2) ﾒﾙﾄ

(3) たすけてドラえもん

(4) 世界の総譜


[第9問] 「怨念が　怨念が　怨念が　陽気で 楽しい旅を　共にしようと」は何の歌詞？

(1) しかばねの踊り

(2) 世界の総譜

(3) 初音ミクの消失

(4) ﾒﾙﾄ


[第10問] 「きみは人に笑われても 人を笑うやつじゃない それってすごいことさ」は何の歌詞？

(1) 初音ミクの分裂→破壊

(2) 世界の総譜

(3) ﾒﾙﾄ

(4) たすけてドラえもん

