●THE BACK HORN検定『上級』

ついに上級編！
バクホンファンのみなさん、どうぞその知識をぶちまけてください！


[第1問] 岡峰光舟がよく用いており、特許とりたいなどと話しているベースラインの奏法は？

(1) オクターブ奏法

(2) 3・3・2奏法

(3) チョッパー奏法

(4) 轟式重低音演奏法


[第2問] 松田晋二が、寝るときの恰好として、重要だ、といっているのは？

(1) ポケットを外に出し、スウェットのゴム部分で足全体をくるむ。

(2) フードつきのものを選び購入し、必ず頭に被る。

(3) 足の部分にゴムのないものを選び、また且つ薄手の生地のものを選ぶ。

(4) 着ない。服は着ない。木の葉をつける。


[第3問] 次のうち、バックホーンの未発表曲ではないのは？

(1) 日々

(2) 鳴らない電話

(3) ワンダフルワールド

(4) 黄昏の月


[第4問] 爆麺ライダーにおいて、史上初の10点がでたのは？

(1) 東京・大久保「翔丸」

(2) 東京・代々木「めじろ」

(3) 福島・東北道吾妻パーキング内「会津屋」

(4) 東京・目黒「ラーメン二郎　目黒店」


[第5問] 岡峰光舟の使用するMoon岡峰モデルのベース。
さて、その岡峰オリジナルモデルのベースの、1号機2号機と、3号機との違いはなにか？
色以外で考えてください。

(1) 1号機2号機と違って、3号機はフレットレスである。

(2) 1号機2号機と違って、3号機は24フレットベースである。

(3) 1号機2号機と違って、3号機は形状がPBタイプでなくJBタイプである。

(4) 1号機2号機と違って、3号機はネックが2本ついている。

