●Every Little Thingの歌詞

Every Little Thingの歌詞の穴埋め問題です
？？？？？に入る言葉を答えてください
？の数は関係ありません


[第1問] Dear My Friendより
ずっと かけがえのないもの
安らぎと温もりがある
いつも ？？？？？
あの場所へ戻ろうよ
Best Of My Friend

(1) 気持ちがよかった

(2) 安心してられた

(3) 居心地のよかった

(4) みんな一緒にいた


[第2問] Time goes byより
？？？？？喜びも
？？？？？悲しみも
いつかありのままに
愛せるように
Time goes by...

(1) 結ばれてく/別れていく

(2) 信じ合える/傷つけ合う

(3) 信じ合える/疑い合う

(4) 信じ合える/別れていく


[第3問] fragileより
「愛しい」だなんて 言い慣れてないケド
今なら言えるよ 君のために
となりで笑って いてくれるのならば
これ以上他に何も要らないよ
出逢えたことから全ては始まった
傷つけあう日もあるけれども
「？？？？？」とそう思えることが
まだ知らない明日へと つながってゆくよ

(1) いっしょにいたい

(2) ふたりでいたい

(3) 仲直りをしたい

(4) 傷を癒やしたい


[第4問] UNSPEAKABLEより
サヨナラも言えないくらいに
しっかり抱き締めていてね
？？？？？想いだけが
心をつなぎとめる

(1) 言葉じゃ行かない

(2) 言葉じゃ言えない

(3) 言葉じゃ足りない

(4) 言葉じゃ分からない


[第5問] スイミーより
かなわずも
失くすことのない
あの日おぼえた 小さなざわめきも
？？？？？輝き増すように
日々を泳いだ
もうすぐ君に逢いにゆくから

(1) ゆらめいて

(2) きらめいて

(3) ざわめいて

(4) ときめいて


[第6問] あたらしい日々より
？？？？？風が吹いた
君が笑えば
なによりの
強さになる
あたらしい日々は
いつも
想いが繋ぐ
？？？？？明日を
見てみたいんだ

(1) あたらしい/素晴らしい

(2) あたらしい/キレイな

(3) 優しい/キレイな

(4) 優しい/素晴らしい


[第7問] アイガアルより
この恋の始まりは
君と出逢った日の
？？？？？瞬間に
生まれていたんだろう

(1) ふとしたこの

(2) 手を握った

(3) 抱きあった

(4) 見つめあった


[第8問] ハリネズミの恋
君に？？？？？んです
君に？？？？？んです
恋する力が
キラキラ教えてくれた

(1) 言いたいことがある/そう抱きしめてみたい

(2) 伝えたいことがある/そっと触れてみたい

(3) 見せたいものがある/笑いかけてみたい

(4) 投げたい言葉がある/ふいにそっと投げかけてみたい


[第9問] STARTより
どんな困難な道をも乗り越えて
力の限り根強く生きてきた熱き想い
忘れないで
？？？？？日々は
あなたをきっと
きっと必ず輝かせるから

(1) あなたが苦しんだ

(2) あなたの涙の

(3) あなたの努力の

(4) あなたが紡いだ


[第10問] 順番が前後してしまいましたが、Over and Overより
想い出も誇れるように
？？？？？でも
Over and Over
Over and Over
変わらぬ愛を捜すだろう

(1) 悲しきこの世界でも

(2) しがない世の中でも

(3) 悲しい世の中でも

(4) しがないこの世界でも

