●ボカロ歌詞検定51《2014年の曲編》

お久しぶりです～。ちょいと諸事情でin出来てませんでした。では久々に作りたいと思います。今回は普通版のボカロ歌詞検定の第51弾です。テーマは2014年のボカロ曲達です。


[第1問] 「“未完成の才能”って　算段だいぶ甘いな？」は何の歌詞？

(1) 赤心性:カマトト荒療治

(2) 左右シンパシー

(3) 毒占欲

(4) 我楽多イノセンス


[第2問] 「ふて寝して死んだふりをして 今やる　今日　明日やる　今年やる」は何の歌詞？

(1) 七転び八起きない

(2) テレキャスターの逆襲

(3) 赤心性:カマトト荒療治

(4) ドッペル押し問答


[第3問] 「自由という名の秩序は 君を冷たい鎖に繋げてく」は何の歌詞？

(1) 七転び八起きない

(2) 我楽多イノセンス

(3) 毒占欲

(4) 言ノ葉カルマ


[第4問] 「そのシンパシーを飲み干して 心地よい倦怠感と夢を見ろ」は何の歌詞？

(1) 告白ライバル宣言

(2) ドッペル押し問答

(3) 神のまにまに

(4) 心傷モノクローム


[第5問] 「泣いてなんかないでなんて言うんだろうな 哀しいものはないって分かった風なもんさ」は何の歌詞？

(1) Good Morning, Polar Night

(2) 赤心性:カマトト荒療治

(3) 神のまにまに

(4) 永眠童話


[第6問] 「どっちがおかしいかなんてさほら　僕が正常に決まってるじゃない？」は何の歌詞？

(1) ユマの失明

(2) 四季折の羽

(3) 毒占欲

(4) ヨンジュウナナ


[第7問] 「一億年先まで　続いてくような 体中満たして　溢るFever!」は何の歌詞？

(1) ムジナ寝台特急ミステリヰ

(2) 四季折の羽

(3) タイム真心

(4) ユカユカ☆ヘヴンリーナイト


[第8問] 「吐き出せない泡沫の庭の隅を 光の泳ぐ空にさざめく」は何の歌詞？

(1) Anti the EuphoriaHOLiC

(2) ウミユリ海底譚

(3) 言ノ葉カルマ

(4) 我楽多イノセンス


[第9問] 「暗い車内　隧道　踏切　遮断機　黙らっしゃい」は何の歌詞？

(1) 告白ライバル宣言

(2) 毒占欲

(3) ドッペル押し問答

(4) ムジナ寝台特急ミステリヰ


[第10問] 「本気にして　特別視で　期待したって ウソ (ヾノ･ ∀･`)ウソ ワンパクして　絶頂して　茶化して狂ってね なんで？」は何の歌詞？

(1) 七転び八起きない

(2) セツナアライブ

(3) 赤心性：カマトト荒療治

(4) バビロン

