●?+ﾍｲﾌﾟﾛ歌詞穴埋め検定?+

ﾍｲｾｲﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの歌詞の穴埋め問題です｡ﾍｲﾌﾟﾛ知っている人なら楽勝で全問正解ですよね？(黒笑)


[第1問] ヘイセイ○○○○淘汰なんて無理を強いたのは誰だ？○に入る言葉は？

(1) 壊れちゃって壊れちゃって

(2) 呑まれちゃって呑まれちゃって

(3) 消されちゃって消されちゃって


[第2問] ○○○この心も平和を気取って ○に入る言葉は？

(1) 幸薄れた

(2) 咲き乱れた

(3) ありふれてた


[第3問] ○○ごと空に落として気付いたあの日から ○に入る言葉は？

(1) 感情

(2) 心情

(3) 心臓


[第4問] みんな○○○○始まっちゃって逃げ出して ○に入る言葉は？

(1) ユーザー対処

(2) サイバーテロ

(3) 正義のヒーロー


[第5問] 心閉ざして ○○○僕は独りでに叫んだ ○に入る言葉は？

(1) 忘れられたとしても

(2) 思い出せるものなら

(3) 傷付いたとしても


[第6問] 嘘や背徳もこの○○○○ ○に入る言葉は？

(1) 一振りに甘え

(2) 偽りに溺れ

(3) 偽りに嘆き


[第7問] 以上です。最後にヘイプロ小説化して欲しいと思うかな!?

(1) もちろーん

(2) 別に……

(3) いいんじゃん？

