●第一回　ウルフルズヤッサ検定

ウルフルズが毎年恒例でやっている野外イベント検定
※一部正解にネタバレアリご注意を！


[第1問] 記念すべき第一回目タイトルは？OSAKAウルフルカーニバル？続きは？

(1) ヤッサ！モッサ！ヤッサ！

(2) ヤッサ！イッサ！ヤッサ！

(3) ヤッサ！ヤッサ！ヤッサ！


[第2問] 第二回目のヤッサはどこで行われたでしょう？

(1) 万博記念公園もみじ川芝生広場

(2) 日比谷野外音楽堂

(3) WTCオープンエアスタジアム


[第3問] ヤッサヤッサヤッサッサ　にてウルフルケイスケが演奏した巨大な楽器とは？

(1) 巨大ハープ

(2) 巨大三線

(3) 巨大リコーダー

(4) 巨大木琴


[第4問] ヤッサでメンバーがステージに登場する音楽といえば？

(1) CROSS FIRING

(2) 世界の国からこんにちは

(3) 下北沢からこんにちは

(4) ルックルックこんにちは


[第5問] ウルフルケイスケが六甲おろしを歌い終わって皆で飛ばすものは？

(1) ジェット風船

(2) 紙飛行機

(3) 気合


[第6問] ヤッサの会場ではエリアが別れています。実際にはないエリアは？

(1) スタンディングエリア

(2) ピクニックエリア

(3) ハイキングエリア


[第7問] ２００７年のヤッサのタイトル　ヤッサ０７？

(1) ぬ、ぬ、ぬわんと！

(2) な、な、なんと！

(3) な～なななな～～なななな～♪


[第8問] ジョンＢさんが復活して初めてのヤッサ。何を引き連れてステージに登場したでしょう？

(1) サンバを踊る女性たち

(2) カルガモ一家

(3) 亀田一家

(4) サザエさん一家


[第9問] ヤッサの一番最後。　夜空に打ちあがるのは？

(1) サンコンJr

(2) ロケット

(3) 花火


[第10問] ２００７年のヤッサは何月何日？

(1) 8月25日(土）

(2) 8月26日（日)

(3) 8月27日(月)

