●エポニーヌ検定・・・東宝ミュージカル「レ・ミゼラブル」より

「レ・ミゼラブル」のヒロイン、エポニーヌに視点を当てた検定です♪


[第1問] エポニーヌ役は、最初は何で登場しますか？

(1) 農場の労働者

(2) 教会場面での見物人

(3) 工場の労働者

(4) 娼婦


[第2問] プリュメ街の襲撃で、「てめえの子がなぜいるんだかわかんねえのか」とは、誰に言われたでしょうか。

(1) モンパルナス

(2) バベ

(3) ブリジョン

(4) クラクスー


[第3問] 「心は愛に溢れて」で、エポニーヌは、誰のあとに「♪片思いだわ」と歌い出すでしょうか？

(1) コゼット

(2) マリウス


[第4問] バリケードにやってきたエポニーヌに、マリウスは最初、なんと言ったでしょう？

(1) 力を借りたい

(2) 行け　今のうちに

(3) 手紙をコゼットに

(4) エポニーヌ、どうした？


[第5問] いよいよ「Ｏｎ　Ｍｙ　Ｏｗｎ」です(^^)　
この歌を歌うのは、どのシーンのあとでしょうか？

(1) マリウスに手紙を頼まれて行くところ

(2) 手紙を渡したあとの帰り道

