●BUMP OF CHICKEN検定

ばんぷまにあ集まれー(∀)


[第1問] BUMPのｳﾞｫｰｶﾙといえばもちろん藤原基央さん。では、そんな藤くんのお父さんの名前は？

(1) もとやす　さん

(2) ひとし　さん

(3) かずひろ　さん

(4) りょういち　さん


[第2問] BUMPの王子様こと増川弘明さん。妹がいますが、その妹さんの名前は？

(1) 由美　さん

(2) 亜美　さん

(3) 恵美　さん

(4) 真美　さん


[第3問] BUMPのムードメーカー！チャマこと直井由文さん。チャマ実家、おおいわで実際にあるルールは？

(1) 未成年だけの夜の入店禁止

(2) 苗字が藤原・増川・直井・升のどれかの場合、５％OFF

(3) ライヴTシャツを着ていくと、ガレージにあるバンプアトリエをみせてもらえる

(4) 祝日以外の月曜日は定休日


[第4問] BUMPの影のリーダー。升秀夫さん。 PONTSUKA!!で数々の呪文を発してますが、実在しないのはどれでしょう？ 

(1) ハナデルジルカモ

(2) ミンミンダサァール

(3) インボインボ

(4) デール


[第5問] BUMPのCDといえば、お約束の隠しトラック。では、隠しトラックの中で実在するタイトルはどれ？

(1) Tinpost*Uncre On

(2) Timpost*Uncre On

(3) Tinpost*Uncle On

(4) Timpost*Uncle On


[第6問] 独創的な世界観でたくさんの人々を魅了する藤くん。そんな藤くんの『好みのタイプの女性』は？

(1) 面倒見のいい子

(2) 自分だけの世界をもっている子

(3) 自分に似てる子

(4) とにかくかわいい子


[第7問] 以前お寿司に当たってしまい、しばらくは大っっっ嫌いだったのにそれを克服した藤くん。そのお寿司克服法とは？

(1) 誰かが一緒にいるときしか食べず、食べるときは一緒にいる人に毒見させた。

(2) スーパーとかのお寿司コーナーに立ってみて、見慣れることから始めた。

(3) 食前、食後にお腹の薬を飲んで、万全の状態で挑んでみた。

(4) 卵やかっぱなど、当たることはまずない生もの以外のネタから徐々に克服していった。


[第8問] PONTSUKA!!で１回だけ、ヒロの誕生日の放送の時に『あて先かんだらかんだ数だけリスナープレゼント』企画がありましたが、プレゼント商品は何でしょう？

(1) 実際に使っているピック

(2) 今つけてるストラップ

(3) 自前のTシャツ

(4) サイン入りポラ写真(数決定次第その場で即撮影)


[第9問] 藤くんは街中スナップを撮られたことがあるのですが、シャンプーをもたされ、言ってもないシャンプーの紹介文をかかれてしまったらしいです。さて、そのスナップをとった雑誌とは？

(1) BiDaN

(2) street JACK

(3) ChokiChoki

(4) モテ髪図鑑！夏号


[第10問] BUMP OF CHICKENのファンの皆様に、『絶対にしてほしくないこと』ではないことは何でしょう？

(1) メンバーの画像を集めて、掲示板に貼ること

(2) オフィシャル発表以外の情報をみんなに伝えること

(3) マナーよりも、BUMPとの接触に夢中になってしまうこと

(4) これからも、頑張れ！とBUMPを応援しつづけること

