●インザスープ検定

インザスープの基礎知識です。


[第1問] in the soup(インザスープ)と命名する前のバンド名は?

(1) ニックバッカーズ

(2) 風と虹

(3) LONIN

(4) ネバディロブランコ


[第2問] 年に一度のお楽しみ10月6日の「ジュテーム」、会場になった事が無いのはどこ?

(1) 新宿ロフト

(2) 渋谷エッグマン

(3) 下北沢シェルター

(4) 青山月見ル君想フ


[第3問] 5thアルバム「スマイルサークル」に収録された名曲「祝子川」。
重い腰を上げてやっと中尾が作ったこの曲、何年ぶりの曲作りだった?

(1) 半年

(2) 1年

(3) 2年

(4) 3年


[第4問] 檸檬のプロモーションビデオで、野球グランドで吉田は何をしながら何を食べていた?

(1) ノックを打ちながらカレーを食べていた。

(2) ランニングしながら寿司を食べていた。

(3) 応援しながらラーメンを食べていた。

(4) ピッチングをしながらおにぎりを食べていた。


[第5問] in the soupが結成当初から目標に掲げていた、憧れのロックフェスといえば何ですか?

(1) グランストンベリーフェス・イギリス

(2) フジロックフェス・日本

(3) ROCK AM RING ・ドイツ

(4) ウッドストック・アメリカ


[第6問] 2007年に中尾が映画出演を果たした作品はどれですか?

(1) ALWAYS 続・3丁目の夕日

(2) SMILE 聖夜の奇跡

(3) キサラギ

(4) 武士の一分


[第7問] 次の中でin the soupの最新のマキシシングルはどれですか?

(1) 新しい朝

(2) 青春とは

(3) 夜のかけ布団

(4) 熱い涙


[第8問] 初のライブアルバム「ジュテームat新宿ロフト」、メールでの予約のみに付いてきたオマケCDの曲のタイトルは?

(1) バイバイ

(2) 綿帽子

(3) 空飛ぶタマネギ

(4) 七色ビー玉


[第9問] 2005年名古屋ELLのステージがDVD化され会場で販売されましたが、この時オマケで4種類の「種」が同封されました。間違っている組み合わせはどれですか?

(1) 中尾の種「グリンピース」

(2) 八谷の種「スイートバジル」

(3) 草場の種「パンジー」

(4) 吉田の種「ひまわり」


[第10問] 4thアルバム「ヘブン」より、名曲「夢鳥」の歌詞の中に出てこない人はどの人でしょうか?

(1) 電車に乗っている人

(2) 憎しみに悲しみ抱いた人

(3) 渋谷の交差点に立っている人

(4) 海を越えたところにいる人

