●♪ニノソロ“虹”からの問題♪

ニノのソロ。虹についてのいろいろな問題です☆
コンサートでのことや、歌詞のこと。
とにかくいろいろなことを問題にしました♪


[第1問] ニノのソロの虹。
その虹で、ニノが実際に担当したことは??

(1) 作詞、作曲

(2) 作詞

(3) 作曲

(4) 何もしていない


[第2問] 8月1日のTimeコンで、歌った虹。途中で声が出なくなったニノに、
フォローしたのは誰??

(1) 相葉雅紀

(2) スタッフ

(3) 大野智

(4) 観客


[第3問] ニノのソロ、秘密といえばあのかっこかわぃぃダンスですね。
でわ、ニノは虹で、どんな風に歌っているでしょう??

(1) スタンドマイク一本に手話しながら

(2) ピアノを弾きながら

(3) 櫻井くんにピアノを弾いてもらいながら

(4) 観客と一緒に横にゆれながら


[第4問] ニノはコンサートのとき、大抵ファッション小物などをつけて歌ったりしてますよね♪
でわ、虹の時にはなにを付けて歌っている??

(1) めがね

(2) キャップ

(3) マフラー

(4) 手袋


[第5問] Last!!
虹は、何のアルバムに入っている??

(1) ARASHIC 初回限定版

(2) One 通常版

(3) いざッ、Now 通常版

(4) Time 初回限定版

