●HY検定(^^)

HY好きなら簡単です!!これ見てHYもっと好きになっちゃお-♪


[第1問] ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ ﾎﾞｰｶﾙのいずみさんの苗字は??

(1) 中曾根

(2) 仲曽根

(3) 仲宗根

(4) 中宗根


[第2問] ギターの｢ゆうへい｣の漢字は??

(1) 裕平

(2) 悠平

(3) 木綿平

(4) 優平


[第3問] 散歩に行こうで俊が歌っている所は??

(1) 最近見ないな君の笑顔♪

(2) マイペースでマイウェイ♪

(3) 明日になれば何かが変わると信じても期待はしないって♪

(4) 懐かしいこの道好きだったあなた元気にしてるかな?


[第4問] 366日はどんな意味でタイトルがつけられた??

(1) つくった年が閏年だった

(2) 好きな人を思う気持ちが一年じゃたりないから

(3) 好きだった期間が366日だった

(4) 付き合った期間が366日だった


[第5問] Looking for HEATYに記載された信介の言葉は?

(1) 地球には、本当にいろんな色があると思う。

(2) 木がなければ、人は生きられない。

(3) 見た目は笑っていても、今にも泣きそうな人だっている。

(4) 現実は失われていくけれど、今からでも挽回できるものはあるはず。

