●音楽検定

学校の音楽で習った知識を検定してみたいと思います。
ちなみに、作成者である自分が、ただいま大学生在学中です。
そのくらいの時代に習った音楽を元に出題しているので、注意してください。


[第1問] 電車のまどから  (中略)
庭に埋めたカキの種 大きくなったかな
(    )の落書きは まだ壁にあるかな
今はどんな人が 住んでるあの家
赤い屋根の家の歌詞です。( )に入る歌詞は?

(1) ボールペン

(2) クレヨン

(3) シャーペン

(4) えんぴつ


[第2問] 七色の谷をこえて 流れていく風のリボン
(    )(    )
かけていったよ
街の窓を かけていったよ
( )は2つとも(輪になって)という同じ歌詞が繰り返されています。

(1) 正しい

(2) 間違っている


[第3問] 友達はいいもんだ 言いたいことが言えるんだ
困った時は力を貸そう 遠慮はいらない
いつでもどこでも 君を見てるよ
愛を心に 君と歩こう
この曲名は?

(1) 君と歩こう

(2) 言いたいこと

(3) 友達はいいもんだ

(4) いつでもどこでも


[第4問] 「茶色のこびん」は、どこの国の音楽ですか。

(1) イタリア

(2) アラブ

(3) アメリカ

(4) ロシア


[第5問] 少し不気味?な伴奏。
「魔王」を作詞・作曲したのは誰?

(1) 作詞:ベートーベン 作曲:バッハ

(2) 作詞:ゲーテ 作曲:シューベルト

(3) 作詞:バッハ 作曲:ゲーテ

(4) 作詞:シューベルト 作曲;ベートーベン


[第6問] オーケストラで、各楽器担当のリーダーにあたる人をなんというか。

(1) 首席

(2) インスペクター

(3) ステージマネージャー

(4) 次席


[第7問] 次のうち、間違っているのはどれ?

(1) mp・・・メゾピアノ(やや弱く)

(2) クレッシェンド・・・(だんだん強く)

(3) fz・・・フォルツァンド(そこだけ強く)

(4) sotto voce・・・ソットヴォーチェ(大きな声で)


[第8問] 最後はサービス問題です。
カエルのピョンタ すごいな
3段跳びで ( )メートル
( )に入るのは?

(1) 1

(2) 2

(3) 3

(4) 4


[第9問] これが本当に最後の問題です。
大サービス問題!
白い光の中に やまなみはもえて
(中略)
自由をかける鳥よ ふりかえることもせず
この歌の曲名は?

(1) 旅立ち

(2) 旅立ちの日

(3) 旅立ちの日に

