●高速ﾒﾛｺｱ検定[上級編]

高速ﾒﾛｺｱ検定 上級ですが難易度はばらばらです｡


[第1問] キャッチーなのに哀愁といえばlagwagon。そしてLagwagonといえば、ジャケットに様々な人間のキャラクターが登場していますが、さて、以下の音源うち、人間が描かれていないジャケットはどれか。

(1) DOUBLE PLADINUM

(2) HOSS

(3) LET\\\'S TALK ABOUT FEELINGS

(4) DUH


[第2問] 「スピード」の向こう側に辿り着いてしまった、カナダのBelvedere。ボーカルはsteveですが、このsteveが曲の制作に携わったことのあるフランスのバンドはどれか。

(1) High Five Drive

(2) The Twisted Minds

(3) Freygolo

(4) Oc Toons


[第3問] メタリックな程度がたまらないアメリカのBigwig。さて彼らのメンバーが参加していたバンドは?

(1) Sparta

(2) Near Miss

(3) Ritter

(4) Something Corporate


[第4問] 次のうちカナダのレーベルではないレーベルはどれか。

(1) Meter Records

(2) Star.Decay

(3) Freedumb Records

(4) LameAss Recordz


[第5問] フィンランドのKnobの名曲「armageddon」。同じタイトルの曲を楽曲に持つバンドがいますが、以下のバンドのうち、どれか。

(1) critical me

(2) short on time

(3) she like todd

(4) one light out


[第6問] 高速ぴろぴろの体現者たちといえば、Play Attenchonですが、彼らの名作「ジェバス」中、絶対に聞こえない歌詞はどれ?

(1) ラーメン

(2) 酢豚

(3) 手羽先

(4) 飲んで


[第7問] やはりメタリックリフ。さて『テテーレ テテーレ テテーレ テテーレ テテーレ テテーレ テテーレ テテーレ テテーレ テテーレ ピローリレーーー  テテーレ テテーレ テテーレ ピローリレー』のイントロで始まる曲が収録されている音源は?

(1) Aaron\\\\\\\'s Revolition (Forus)

(2) Civillan (Hero of our time)

(3) Emotions and Anger (Straight Away)

(4) Insert title here (Hogwash)


[第8問] Sweden Fast melodic Punkの新星,Adjusted｡\"Defected Sequence\"に収録される楽曲のうち､ｶﾅﾀﾞの高速ﾒﾛｺｱなﾊﾞﾝﾄﾞと同じ名前の曲名はどれ?

(1) Another Joe

(2) Head Down

(3) Mute

(4) Choke


[第9問] EX-fordirelifesakeで、高速メロコアなバンドといえば?

(1) The Fullblast

(2) Cigar

(3) Jinto

(4) Oversight


[第10問] 現在世界最強のfast melodic band,This is a standoff。結成後、24日連続のヨーロッパツアーを行った際、ベルリンで車を運転中、steveが思わず事故りそうになった理由は以下のうちどれ?

(1) 路上のバニーガールに見とれてしまったから。

(2) ハトがフロントガラスに飛び込んできたから。

(3) 二日酔いで吐きそうになったから。

(4) grahamが車内にタバコを落としたから。

