●嵐 ファイナルコトバノチカラタイム コンサート

DVDを見たり買ったりした人は絶対にわかると思うよ!
これはすっごい問題?だからね!
嵐コトバチカラタイムのことどれだけしっている?


[第1問] タイムで1番始めにソロ曲を歌ったひとはだれ?

(1) 大野君

(2) 松潤

(3) 相葉ちゃん

(4) ニノ


[第2問] きっと大丈夫の曲の後に歌った曲は?

(1) DI LI LI

(2) Oh Yeah!

(3) Yes?No?

(4) 春風スニーカー


[第3問] ニノがソロで歌った曲とは?

(1) 生涯何があっても君を愛する人へ

(2) 二次

(3) 虹

(4) 涙の流れ星


[第4問] MCのあとに歌った曲は?

(1) 風

(2) Hero

(3) Love Situation

(4) CARNIVAL NIGHT part2


[第5問] 大野君がソロで歌った曲は?

(1) Take me faraway

(2) Rain

(3) 曇りのち、快晴

(4) Song for me


[第6問] スペシャル問題!
嵐のMCででてきたジャーニーズで歌を歌ったのは?

(1) NEWS

(2) V6

(3) Hey!Say!Jump

(4) arashi

