●REBORNキャラソン検定

そのまんまです。
歌詞を答えてもらいます


[第1問] 並盛中学校の校歌 からの問題です。
「朝つゆ輝く 並盛の 平々凡々並でいい」
この次の歌詞は?

(1) いつも変わらぬ健やか健気あぁ～ともに歌おう並盛中

(2) いつも一緒に健やか健気あぁ～ともに歩もう並盛中

(3) いつも気負わぬ健やか健気はは～ともに笑おう並盛中


[第2問] 俺達のJOY! からの問題です。
「春・夏・秋・冬 終わりのないメリーゴーランド」
この歌詞を歌っているのは誰?

(1) 沢田 綱吉

(2) 山本 武

(3) 獄寺 隼人

(4) 笹川 了平


[第3問] かてきょー音頭 からの問題です。
ハルが京子ちゃんに
「ハヒッ!踊りって結構ハードですね。京子ちゃん」
って言うのは知ってますよね。
その返事に京子ちゃんは何て言うのかなw

(1) そうだねぇ。これなら後でショートケーキ2個食べても大丈夫かも

(2) そうかな?私はもっと踊れるけどなぁ。

(3) そうだねぇ。これなら後でチーズケーキ2個食べても大丈夫かも

(4) そうかな?でもこれなら後でショートケーキ食べれるよ


[第4問] ひとりぼっちの運命 からの問題です。
「君のような奴は 苦手
少し調子狂うよ  」
の次の歌詞は???

(1) ～What?～

(2) ～Where?～

(3) ～Whis?～

(4) ～Why?～


[第5問] みんな好きだぜっ からの問題です。
「友達の笑顔 マフィアごっこ 裏庭の野良猫
〇〇 助っ人 店の手伝い 肩に乗ったチビたち」
〇〇に入るのは?

(1) 温泉

(2) 円陣

(3) 野球

(4) 初詣


[第6問] んじゃあ。これが最後です
ラーメンのびちゃうのうた からの問題です。
「いやだ沢田さん ここはどこですか?
なんであたしは ここにいんのかな?」
の後に大人イーピンは何て言うのかなw

(1) 危ないっ!

(2) やばいっ!

(3) いけないっ!

(4) 急がなきゃっ!

