●THE 東方神起検定【Professional Hard編】

危険！取扱注意な“東方神起series第3弾”の検定です｡一筋縄では解けない難問揃いですので､愛と根気と推理力で…合格をもぎ取って下さい☆ [※難易度閻魔級ですので､お気をつけて(惡･ω･)y― ]


[第1問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:虫食いﾜｰﾄﾞ】
次の●に入る語句を繋げると？[東方神起の●〇〇〇ｼﾞで発売された事のある〇〇〇ｸ〇〇“〇〇〇〇〇〇”｡〇は〇〇〇●､〇〇〇〇〇､〇〇●〇〇〇ﾝの3〇〇があります｡]

(1) sogo

(2) PARCO

(3) Marui

(4) LUMINE


[第2問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:虫食いﾜｰﾄﾞ】
次の●に入る語句を繋げると？[2009年､〇〇〇〇の忙しいｽｹｼﾞｭｰﾙの〇〇､〇〇〇は〇〇である〇〇〇●〇区の〇〇〇〇を〇れ､〇〇達の〇に〇●〇を〇〇しました｡]

(1) 自然科学の一部門｡物質の性質･構造､物質間に起こる変化を研究する学問｡

(2) 対象を組織的･系統的に研究して､普遍的な原理･法則を求める学問｡

(3) 物理学の一部門｡光に関する現象や性質を研究する学問｡

(4) 数や図形の形式的性質･関係を研究する学問｡


[第3問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:〇×】
｢東方神起 The 2nd ASIA TOUR CONCERT“0”｣のｿｳﾙ公演が行われたのは…ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ公園体操競技場である｡

(1) 〇

(2) ×


[第4問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:連想】
次の[]の中のｷｰﾜｰﾄﾞから連想される雑誌をお答え下さい｡[時代/坂口さゆり/桑嶋維/言葉を気にしなくても良くなったのはここ1年くらいでしょうか｡]

(1) AERA

(2) R25

(3) 日系ｴﾝﾀﾃｲﾝﾒﾝﾄ

(4) TV STATION


[第5問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:四択】
東方神起のﾒﾝﾊﾞｰが､中国四川省などの山岳地域の名物料理である､潮夢来ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ“ﾏｰﾗｰ麺”を食した場所は？

(1) 六本木

(2) お台場

(3) 赤坂

(4) 汐留


[第6問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:穴埋め】
｢ONTAMA CARNIVAL09｣で､東方神起のﾒﾝﾊﾞｰが使っていた楽屋は“控室●”？●に入る数字をお答え下さい｡

(1) 1

(2) 3

(3) 5

(4) 7


[第7問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:四択】
ｼﾞｭﾝｽがｼﾞｪｼﾞｭﾝの第一印象を“食べ物”に例えた事がありました｡最初は“みそ汁”でしたが､およそ1年後…再びｼﾞｭﾝｽはｼﾞｪｼﾞｭﾝを何に例えたでしょう？

(1) ｷﾑﾁ

(2) ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞｹｰｷ

(3) ﾋﾞﾋﾞﾝﾊﾞ

(4) 冷麺


[第8問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:四択】
｢MUSIC FAIR｣で､大橋のぞみちゃんと｢大きな古時計｣を初ｺﾗﾎﾞした5人｡では､ﾒﾝﾊﾞｰのｿﾛﾊﾟｰﾄ後､のぞみちゃんが合流する際に…軽く手を振っていたのは誰？

(1) ｼﾞｭﾝｽ

(2) ﾕﾁｮﾝ

(3) ｼﾞｪｼﾞｭﾝ

(4) ﾕﾝﾎ


[第9問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:ある/ない】
｢Together｣のoff shot Movieで､ある/ないに5人を分散､ﾁｬﾝﾐﾝは？[ある:ｼﾞｭﾝｽ､ｼﾞｪｼﾞｭﾝ/ない:ﾕﾁｮﾝ､ﾕﾝﾎ]※ﾋﾝﾄ→ｶｰﾄﾞ

(1) ある

(2) ない


[第10問] 【ｼﾞｬﾝﾙ:穴埋め】
2008年の｢KORJAP｣の韓国語勉強ﾉｰﾄの裏表紙で､ﾕﾁｮﾝが座っているのは階段の●段目？●に入る数字をお答え下さい｡

(1) 1

(2) 3

(3) 5

(4) 7

