●NEXTブレイクアーティスト検定(09年5月版)

ブレイク必至の話題のアーティストの検定。問題文に該当するアーティストを答えてください。音楽好きなら全問イケます! (問題文・解説は、新星堂さんの「Brand New Pick Up! Special 2009 Spring」を使用させていただきました。 )


[第1問] デビューミニアルバム「Unreal」は、どの曲も心に残る名曲揃い。ノンタイアップながらオリコンシングルチャート2位を獲得した「星に願いを」も疾走感あふれるナンバーだ。今後ますますの活躍が期待されるロックバンド。

(1) the allows

(2) ELLEGARDEN

(3) PAY MONEY TO MY PAIN

(4) flumpool


[第2問] 2007年11月デビュー。中国四川省出身。三国志を描いた映画「レッドクリフ」のテーマソングを歌って話題。また、その美貌を活かし、ファッションモデルとしての活動も予定されている女性シンガー。

(1) lecca

(2) alan

(3) PUSHIM

(4) soulhead


[第3問] 2008年末、デビュー曲「アイのうた」で新人賞を総なめにした女性アーティスト。「アイのうた」は、TVドラマ「恋空」の主題歌で、配信100万ダウンロードを突破した。

(1) 安藤裕子

(2) 阿部真央

(3) BENI

(4) 福井舞


[第4問] 日本初!「チェロ弾きの歌姫」Yukko率いる音楽団。天性のヴォーカルを持ち、チェロを操るYukkoと、ドラマチックでエモーショナルなサウンドが独特の世界を作り上げ、誰もが忘れかけている“圧倒的な歓喜”を提供する唯一無二の音楽団!

(1) 詩音

(2) Dew

(3) SunSet Swish

(4) のあのわ


[第5問] 昨年リリースされた1stフルアルバム「ONE FOR ALL」がオリコンウィークリーチャート12位のスマッシュヒット。このほどリリースされた「アイヲクダサイ」は、必殺の1曲としてデビュー当時から温存していた最高傑作!

(1) ONE OK ROCK

(2) ONE☆DRAFT

(3) ROCK’A’TRENCH

(4) TARO SOUL


[第6問] 高1の頃に音楽活動を始め、インターネットを使った“ネットラップ”に出会う。数年間の音源制作、現場経験を経て、2007年に現在の名前となり、2008年8月に自身初となるフルアルバムをリリース。インディーズチャートで3位を記録、有線では「When They Cry」が問い合わせチャート1位を獲得した。

(1) らっぷびと

(2) PENGIN

(3) 2BACKKA

(4) 369


[第7問] 親戚の叔母さんがゴミ捨て場から拾ってきたギターをもらい、15歳でオリジナル曲を作り始める。17歳の夏、全国高校生バンド選手権でグランプリ、同年のROCK IN JAPAN FESへ出場。そして10代最後の春デビュー。いよいよ彼の音楽が響き始める。

(1) 清竜人

(2) 今井LEO

(3) 井上ジョー

(4) 清水翔太


[第8問] アフロヘアに“キモシャツ”(本人たちが命名)という装いで、昨年3月「恋のゴング」でセンセーショナルなメジャーデビュー。定評のあるライブパフォーマンスを全国で繰り広げ、一気に全国へその名を知らしめた。メジャー1stフルアルバム「情熱CD」が4/8に発売!

(1) capsule

(2) Peaky SALT

(3) 鶴

(4) the GazettE


[第9問] 大阪在住6人組ガールズスカバンド。日本人として初の全米46都市フェスツアー「WARPED TOUR 2008」全公演に出演。エンジニア&プロデューサーにU2、レッチリ等を手掛けるグレッグ・コリンズを迎えたミニアルバム「What a Wonderful World vol.2」をついにリリース!

(1) ステレオポニー

(2) ピストルバルブ

(3) オレスカバンド

(4) SCANDAL


[第10問] 2002年結成の3MC+1DJの4人組。SEAMO、nobodyknows+、HOME MADE家族などのヒットメーカーを生み出す名古屋に在住する注目のユニット。HIPHOPをベースにジャンルにとらわれないスタイルでキャッチーな音楽を生み出す彼らは、現在、初のワンマンツアーの真っ最中である。

(1) UNISON SQUARE GARDEN

(2) tacica

(3) ひいらぎ

(4) カルテット

