●☆★UVERworld検定☆★

アナタゎUVERworldについてどれだけ知ってるかなぁ???
ちなみに初級なんで簡単ですwww


[第1問] 「UVERworld」を日本語にすると、何になるでしょう?

(1) 世界を作る

(2) 自分達の世界をも越える

(3) 自分達の世界をも超える

(4) 世界は俺達のモノ


[第2問] TAKUYA∞が公務執行妨害で逮捕された後に、ファンに感謝と謝罪として作った曲ゎどれでしょう?

(1) CHANCE!

(2) 君の好きなうた

(3) 凛句

(4) 扉


[第3問] TAKUYA∞の好きな言葉ゎどれ!!??

(1) 人に聴かせられないようなダサイ曲を創る

(2) もう音楽で世界は救えないことは分かっている、でも僕は1人になっても諦めない

(3) 願い続ける想い、いつか色付く

(4) Laka Laka love, Laka Laka love


[第4問] TAKUYA∞の血液型ゎ何型でしょう?

(1) A

(2) B

(3) O

(4) 不明


[第5問] アニメBLEACHのOPのUVERworldの曲ゎ???

(1) 浮世CLOSSING

(2) D-tecnoLife

(3) Just break the limit!

(4) 激動


[第6問] 最終問題ぃ!!!!
ちょい難いかな?でも好きな人ゎ簡単!!
「99/100騙しの哲」の歌詞で、「思考回路傷んだ大人達に」の後の歌詞は!?

(1) 絶対負けないでね!

(2) 絶対負けんなよ

(3) 絶対勝てよ

(4) 負けてどうすんだ!

