●ｸﾗｼｯｸ音楽検定

41歳のぼくが10歳から聴いてたｸﾗｼｯｸ音楽の問題を出しますから難しいかな？6問作ったがｸﾗｼｯｸ音楽好きでないと答えられない？あと4問はいずれ｡


[第1問] 指揮者のすぐ前に弦楽器､その向こうが管楽器､打楽器という配置を考えた人は？

(1) ﾓｰﾂｧﾙﾄ

(2) ｽﾄｺﾌｽｷｰ

(3) ﾜｰｸﾞﾅｰ

(4) ﾓﾝﾃｳﾞｪﾙﾃﾞｨ


[第2問] サービス問題。音楽ＣＤが７２分入力できる容量にしたのは誰？

(1) カラヤン

(2) ベーム

(3) 小澤征爾

(4) カルロス・クライバー


[第3問] ｶﾗﾔﾝと確執があったためﾍﾞﾙﾘﾝ･ﾌｨﾙを振る機会がなかったﾊﾞｰﾝｽﾀｲﾝがベルリン・フィルを振りCD化した曲は？

(1) ﾍﾞｰﾄｰｳﾞｪﾝ作曲交響曲第5番 運命

(2) ﾓｰﾂｧﾙﾄ作曲交響曲第25番

(3) ｼｮｽﾀｺｰｳﾞｨﾁ作曲交響曲第5番 革命

(4) ﾏｰﾗｰ作曲交響曲第9番


[第4問] チャイコフスキー作曲 大序曲 １８１２年 にはとんでもない音が楽器（じゃないな）が指定されてるがなに？

(1) １００匹の犬の鳴き声

(2) 大砲の発射音

(3) 車が走る音

(4) 木材が燃える音


[第5問] 交響曲の父 ハイドン作曲の交響曲第９６番奇蹟はなぜこんな題がついているか？

(1) 作曲直後にハイドンの子供が生まれた。

(2) 初演直後にホールのシャンデリアが落ちたが客は舞台にかけよっていたのでケガ人がいなかったから。

(3) この曲を聴いた寝たきりの人がその美しさに目をあけたから。

(4) ハイドンがこの曲をラヴレターとして好きな女性に贈ると結婚できたから。


[第6問] 最長の曲 ワーグナー作曲 ニーベルングの指輪 の主人公のジークフリートは物語の途中で剣で殺されるがどこを刺される？

(1) 首

(2) 胸

(3) 背中

(4) 腹


[第7問] シューマンの奥さんも音楽家。何をする人？

(1) ピアニスト

(2) ヴァイオリニスト

(3) チェリスト

(4) 歌手


[第8問] シューマンの奥さんの問題２
クララ・シューマンに片思いしてたのは？

(1) ベートーヴェン

(2) ブラームス

(3) ショパン

(4) ベルリオーズ


[第9問] ピアノ三重奏とは？

(1) ピアニスト３人が１台のピアノ演奏

(2) ピアノ３台演奏

(3) ピアノ、ヴァイオリン、チェロ

(4) ピアノ、ヴァイオリン、ヴィオラ


[第10問] 指揮者の直接の師弟関係でないのは？

(1) マーラーとワルター

(2) カラヤンと小澤征爾

(3) ワルターとバースタイン

(4) カラヤンと山下一史

