●Perfume検定

普通にやってみてね


[第1問] Perfumeの3rdシングルの名前は？

(1) コンピューターシティ

(2) エレクトロ・ワールド

(3) ポリリズム

(4) Twinkle Snow Powdery Snow


[第2問] Perfumeがブレイクするきっかけとなった木村カエラのラジオ番組の名前は？

(1) OH MY RADIO!

(2) OH! MY RADIO!

(3) OH MY RADIO

(4) OH! MY RADIO


[第3問] 2問目の時のCMﾃﾞｨﾚｸﾀｰの名前は？

(1) 友次彰

(2) 渡辺麻友

(3) 秦裕二

(4) 吉川輝昭


[第4問] P.T.A.での最初のかしゆかの会員番号は？

(1) 710

(2) 13

(3) 1223

(4) 920


[第5問] Perfumeがｵﾘｺﾝ週間ｼﾝｸﾞﾙﾁｬｰﾄにおいて初めて首位を獲得したCDの名前は？

(1) Baby Cruising Love/ﾏｶﾛﾆ

(2) ﾎﾟﾘﾘｽﾞﾑ

(3) GAME

(4) love the world


[第6問] DVD“Perfume First Tour『GAME』”に収録されているのはZepp Tokyoとどこでのライブ？

(1) Zepp Osaka

(2) Zepp Fukuoka

(3) 横浜BLITZ

(4) 文化会館


[第7問] 2008年11月6日,7日に武道館で行われた2daysワンマンライブの正式名称は？

(1) 森永乳業 エスキモー pino presents BUDOUKaaaaaaaaN!!!!!

(2) 森永乳業 エスキモー pino presents
BUDOUKaaaaaaaaaaN!!!!!

(3) 森永乳業 エスキモー pino presents
BUDOUKaaaaaaaaaaN!!!

(4) 森永乳業 エスキモー pino presents
BUDOUKaaaaaaaaN!!!


[第8問] “Perfumeの気になる子ちゃん”の最後のゲストは？

(1) インパルス

(2) 森三中

(3) TKO

(4) ほっしゃん。

