●いきものがかり☆曲名編

今度は曲名編。
難しいかも・・・・


[第1問] いきものがかりの１番初めに出した曲は？

(1) ＳＡＫＵＲＡ

(2) ＨＡＮＡＢＩ

(3) 流星ミラクル

(4) うるわしきひと


[第2問] いきものがかりが歌っている曲の中で曲名がカ行ではじまる曲は全部で何曲？

(1) ３曲

(2) ６曲

(3) ９曲

(4) １２曲


[第3問] ＳＡＫＵＲＡみたいに曲名がぜんぶアルファベットで書かれている
曲は何曲？（ＳＡＫＵＲＡも含めます）

(1) ６曲

(2) ７曲

(3) ８曲

(4) ９曲


[第4問] アルバムの最後にはいっている曲はいきものがかりの曲のacoustic versionになっている物が１つはいっています。次の内、acoustic versionになっていないのは？

(1) SAKUR

(2) 茜色の約束

(3) プラネタリウム

(4) 帰りたくなったよ


[第5問] いきものがかりは「ＮＡＲＵＴＯ」の主題歌（？）を
２回歌いました。１つはホタルノヒカリ。
もう１つは？

(1) 気まぐれロマンティック

(2) ブルーバード

(3) 青春のとびら


[第6問] いきものがかりは「青春」が曲名にはいっている曲が２つあります
１つは青春のとびら。もう１つは？

(1) 青春★Ｔｒａｉｎ

(2) 青春物語

(3) 青春マジック

(4) 青春ライン


[第7問] いきものがかり3rdアルバムにて、
１番最初にはいっている曲は？

(1) ブルーバード

(2) 帰りたくなったよ

(3) プラネタリウム

(4) 気まぐれロマンティック

