●NEWS歌詞検定☆初級

あなたは
NEWSの曲を知ってますか??
初級だから
NEWSerには簡単すぎ?!


[第1問] ﾃﾞﾋﾞｭｰ曲☆｢NEWSﾆｯﾎﾟﾝ｣の歌詞は？

(1) 舞い上がれ 空高く…

(2) FLY AWAY!FAR AWAY!翼ひろげて…

(3) 見つめるたびに恋 迷いも影もない…


[第2問] 『Happy Birthday』の歌詞は？

(1) 生まれたこと 出会えたこと…

(2) 恋してﾀｲﾄいいんじゃない…

(3) みんないるかい 星をめざして…


[第3問] 『星をめざして』最初の歌詞は？

(1) みんないるかい 星をめざして

(2) 僕は確かに 道に迷ってた

(3) 一度死んで また生き返る


[第4問] 『TEPPEN』後に続く歌詞は？
☆舞い上がれ空高く 地面蹴りつけろ 君の想いは 華麗に…

(1) 光の地図が蒼く輝く

(2) 宙を舞うから

(3) ｽﾀｰﾄ切るから


[第5問] 『ﾁｪﾘｯｼｭ』後に続く歌詞は？
☆見つけたときは恋 今じゃ大きな愛 未来の君をｽﾃｷにしよう…

(1) 僕らだけの夢を作ろう

(2) 僕らだけの夢を探そう

(3) 物語は僕らでつくろう


[第6問] 『希望〜Yell〜』の最初の歌詞は？

(1) 南に向かう風に乗っかって…

(2) Hooray!Hooray!君に僕から…

(3) 幾千の星の夜を越えて…


[第7問] 『恋のABO』の歌詞は？

(1) 恋してﾀｲﾄいいんじゃない…

(2) NANDE×2 君の前では…

(3) 夏の前にキミに逢えたから…


[第8問] 『SUMMER TIME』歌いだしは？

(1) This is the SUMMER TIME…

(2) 夏の前にｷﾐに逢えたから…

(3) 手招きしてる太陽 あつまる人 ざわめき…


[第9問] 『太陽のナミダ』後に続く歌詞は？
☆このまま果たせない夢 追うだけ？…

(1) それじゃ何も変わらないよ

(2) つかの間の夢を見ていた

(3) それじゃ何も癒せないよ


[第10問] ラスト問題!!
『裸足のシンデレラボーイ』後に続く歌詞は？
♪遠く見えるネオンライト…

(1) を見ていた

(2) 掴んでいた

(3) 眺めていた

