●吹奏楽検定

吹奏楽の検定だょ～
音楽用語から楽器の事まで
わかるかな？？


[第1問] 吹奏楽で使うTpなどのチューニングは主にドの音ですが
A,saxのチューニングの音はなんでしょう？

(1) ラ♪

(2) シ♭♪

(3) ソ♪

(4) ミ♪


[第2問] 吹奏楽で毎年行われる「夏のコンクール」ですが
課題曲と自由曲。どちらが審査が厳しい？

(1) 自由曲

(2) 課題曲


[第3問] 吹奏楽で基本なのは腹式呼吸です。
さて、この腹式呼吸はどこが動いて
たくさん息が吸える？

(1) 横隔膜

(2) 肝臓

(3) 胃

(4) 腸


[第4問] この中の楽器で
ソプラノリコーダーと同じ指で
音が鳴る楽器があります。
それはなんでしょう？

(1) クラリネット

(2) フルート

(3) サックス


[第5問] 木管楽器で使うリード。
リードの値段が一番高いものはどれでしょう？

(1) オーボエ

(2) ソプラノsax

(3) クラリネット

(4) バリトンsax


[第6問] maestoso(マエストーソ）
この音楽用語の意味は？

(1) テンポを上げて

(2) 急き立てて

(3) トルコ風に

(4) 威厳をもって


[第7問] 金管楽器でもスライドを使って奏でる
トロンボーンですが、この楽器の他には無い得意技は？

(1) タンギング

(2) グリッサンド

(3) ビブラート


[第8問] 木管楽器のsaxですが
saxの種類はいくつあるでしょう

(1) 三種類

(2) 五種類

(3) 二種類

(4) 四種類


[第9問] 4分の4拍子は4分音符が一小節に四個ですが
6分の8拍子は8分音符が一小節に何個はいるでしょうか？

(1) 6個

(2) 8個

(3) 4個

(4) 1個


[第10問] 吹奏楽のパーカッションのなかでも
管楽器と同じようにチューニングしなければならない
打楽器はどれ？

(1) バスドラ

(2) ビブラフォン

(3) ティンパニー

(4) タンバリン

