●EXILE検定♪♪

EXILEﾌｧﾝなら分かる検定!!


[第1問] EXILEのﾃﾞﾋﾞｭｰｼﾝｸﾞﾙは？

(1) your eyes only〜曖昧なぼくの輪郭〜

(2) Together

(3) Carry On

(4) CHOO CHOO TRAIN


[第2問] ただ･･･逢いたくて、の作詞は誰？

(1) kenn kato

(2) ATSUSHI

(3) SHUN

(4) MATSU


[第3問] 歌詞問題です！
｢名もない路の彼方に･･･｣この続きは？

(1) ｢答えなんてあるのかな｣

(2) 答えなんてあるのかな

(3) 答えなんてあるのかな？

(4) ｢答えなんてあるのかな？｣


[第4問] ｢届かない場所にも 二人でいたなら･･･｣の続きは？

(1) 必ず行けるとおもう

(2) 必ずいけると思う

(3) 絶対いけると思う

(4) 絶対行けるとおもう


[第5問] ラスト！
｢夢見てた約束の場所｣のフレーズがある歌はどれ？

(1) We Will〜あの場所で〜

(2) Carry On

(3) real world

(4) Fly Away

