●超難問!!!マイリー・サイラス検定

マイリーの検定だけど普通のマイリー検定よりもハイレベルです！でも、真のマイリーファンなら分かるはず!!!!


[第1問] マイリーの出身地はテネシー州のナッシュビルですが、
ある音楽の発祥地です。
どんなジャンルの音楽ですか？

(1) ロック

(2) モータウン

(3) カントリー

(4) フォーク


[第2問] マイリーのお兄ちゃんのトレイスは、
あるディズニーチャンネルスターとの恋の噂が浮上しました。それは誰？

(1) セレーナ・ゴメス

(2) エミリー・オスメント

(3) アリソン・ミシャルカ

(4) デミ・ロバート


[第3問] マイリーのパパラッチ写真でよく見かける白いデカバック、
とってもおしゃれだけど、どこのブランド？

(1) ルイ・ヴィトン

(2) コーチ

(3) トミー

(4) ジューシー・クチュール


[第4問] チャリティー活動に熱心なマイリーですが、具体的にどんな人のためにお金を集めてる？

(1) 障害のある人

(2) ホームレスのシェルター

(3) 貧しい人

(4) 病気の子供たち


[第5問] マイリーとニックの復縁について、
テレビで最初に口をすべらせたのは誰？

(1) ＴＶ司会者のライアン・シークレスト

(2) ジョー・ジョナス

(3) ケビン・ジョナス

(4) マイリー本人


[第6問] マイリーが大好きなデザートは何？
というか、いつも片手に持ってるデザートは？

(1) コールドストーンアイス

(2) ブラウニー

(3) フローズンヨーグルト

(4) ジェラード


[第7問] ジョナスブラザーズのニューアルバムのなかでマイリーとニックで歌う曲は？

(1) ＢＬＡＣＫ　ＫＥＹＳ

(2) ＦＬＹ　ＷＩＴＨ　ＭＥ

(3) ＷＥ　ＧＯＴ　ＴＨＥ　ＰＡＲＴＹ

(4) ＢＥＦＯＲ　ＴＨＥ　ＳＴＯＲＭ


[第8問] マイリーが初めて声優をしたディズニー映画「ボルト」で
マイリーはテーマ曲を誰と歌った？

(1) ニック・ジョナス

(2) ジョン・トラヴォルタ

(3) ビリー・レイ・サイラス

(4) ジェフリー・スティール


[第9問] マイリーは動物が大好き！
テネシーでは何頭の犬を飼っている？

(1) ８頭

(2) ３頭

(3) ４頭

(4) ６頭

