●ﾘﾝﾚﾝ好き集まれぇいっ♪

ﾘﾝﾚﾝの有名な曲についてです


[第1問] 先ずは簡単な問題から。
リンレンとは何の略でしょう？

(1) 鏡音リン･レン

(2) 鏡寝リン･レン

(3) 鏡音リン･鏡音レン

(4) 鏡寝リン･鏡寝レン


[第2問] 代表作､悪ﾉ召使についてです｡
『君は○○､僕は○○○○｡運命別つ､哀れな双子』
この○に入る言葉は？

(1) 皇女･児間取り

(2) 召し使い･皇女

(3) 王女･召し使い

(4) 召し使い･王女


[第3問] リンの【ココロ】についてです。
この曲で、リンはどうなっていますか？

(1) 壊れた

(2) 感情をしった

(3) 消えた

(4) 心を棄てた


[第4問] trick and treatについてです。
この曲は何のイメージで作られた曲でしょう。

(1) ハロウィーン

(2) クリスマス

(3) 闇

(4) 狂気


[第5問] ﾘｸﾞﾚｯﾄﾒｯｾｰｼﾞ
これは、誰が歌ってる曲でしょう。

(1) 鏡音リン

(2) 鏡音レン

(3) 鏡音リン･鏡音レン

(4) 初音ミク


[第6問] 炉心融解についてです｡
この歌を歌ってるのは誰でしょう｡

(1) 鏡音ﾘﾝ

(2) 鏡音ﾚﾝ

(3) 巡音ﾙｶ

(4) 初音ﾐｸ

