●@9mm検定

9mm Parabellum Bulletの問題


[第1問] ベースは？

(1) かみじょうちひろ

(2) 中村和彦

(3) 菅原卓郎

(4) 滝喜充


[第2問] ベランダで鳴きわめく？

(1) 黒いオオカミ

(2) 白い刃

(3) 赤いネコ

(4) 青いカラス


[第3問] talking machineが入っているアルバムは？

(1) Gjallarhorn

(2) Phantomime

(3) VANPIRE

(4) Termination


[第4問] The Worldツアーで歯を折ったのは？

(1) 中村和彦

(2) 菅原卓郎

(3) 滝喜充

(4) かみじょうちひろ


[第5問] いつのまにか俺の笑顔奪ったのは誰だ、、、という歌詞なのは？

(1) Living Dying Message

(2) Vampiregirl

(3) Trigger

(4) 砂の惑星


[第6問] 999で販売された限定飲料は？

(1) 九ミリジュース

(2) ブドウカン

(3) カミジュース

(4) 悪いクスリカン


[第7問] Terminationの七曲目は？

(1) Sundome

(2) 悪いクスリ

(3) Termination

(4) 少年の声


[第8問] liveで1、2、3、4、のコールで曲が始まるのは？

(1) Discommunication

(2) Vampire

(3) The World

(4) talking machine


[第9問] シャウト担当は？

(1) かみじょうちひろ

(2) 滝喜充

(3) 中村和彦

(4) 菅原卓郎

