●鈴村健一☆歌詞＆曲検定！！

声優鈴村健一さんの歌詞＆曲の検定です！
キャラソンは含みません


[第1問] ＩＮＴＥＮＴＩＯＮに収録されていない曲を選んでください

(1) ぺルそな

(2) シンプルな未来

(3) ＩＮＴＥＮＴＩＯＮ

(4) ＣＯＮＮＥＣＴ


[第2問] コンパスはどんな歌詞ではじまるでしょう？

(1) 「やめちまっかな」

(2) 「やめようかな」

(3) 「あきらめっかな」

(4) 「どうすっかな」


[第3問] Ｂｅ　ｃｏｍｉｎｇに収録されていない曲は？

(1) ＲＯＢＯＴ

(2) スケッチ

(3) ｂｅｃｏｍｉｎｇ　ｓｏｏｎ

(4) レールウェイ


[第4問] ミトコンドリアの始まりの歌詞を選んでください

(1) いつの時代のなごりでしょう？

(2) せーので手挙げて

(3) 原始の時代のなごりでしょ

(4) プログラム起動します


[第5問] The whole worldの　見上げれば広い空　君のは何いろ？の続きの歌詞を答えてください

(1) 疑う気は無いけど誰のとも違うかも

(2) 疑う気は無いけど僕のと違うかも


[第6問] ROBOTの二番の歌詞をえらんでください！

(1) ９時２分すれ違う

(2) ２０時５分すれ違い

(3) ２０時５分すれ違う

(4) ９時２分すれ違い


[第7問] 最終問題！！！！！！！！
INTENTIONからまたもや出題！
あっている一番の歌詞をえらんでください

(1) 伸びるイト続く先しりはしないけれど

(2) 伸びるイト続く先しりやしないけれど

