●10周年記念・ジャズバイオリニストmaiko検定-舞けん・マスターコース問題

ジャズバイオリニストmaikoに関するトリビアを出題。マスターコースは合格点に応じて1～3級。満点獲得の方にはマスターの称号を授与。


[第1問] maikoの上京のきっかけとなった、寺井尚子さんとの出会いはいつか？

(1) 1998年12月

(2) 1999年1月

(3) 1999年2月

(4) 2000年1月


[第2問] 上京当初、maikoが練習に励んだ場所はどこか？

(1) 池袋のレンタルスタジオ

(2) 練馬区の区民センター

(3) 和光市の公民館

(4) アパートの自室


[第3問] 1999年12月、maikoがベストプレイヤー賞を獲得したコンテストは？

(1) 欽ちゃんの仮装大賞

(2) 浅草Jazzコンテスト

(3) 鳥人間コンテスト

(4) 横濱ジャズプロムナード・ライブコンペティション


[第4問] YouTubeのmaikoの動画で再生回数が一番多いものは？

(1) Spain

(2) Autumn Leaves

(3) Beatiful Love

(4) Four On Six


[第5問] maikoと同い年のミュージシャンで、maikoと幼稚園が一緒だったのは誰？

(1) ピアニスト阿部篤志

(2) ベーシスト岸徹至

(3) ドラマー橋本学

(4) ギタリスト角野卓造


[第6問] 2006年2月1日、2日、初の2デイズライブをした場所は？

(1) Cotton Club

(2) JZ Brat

(3) Motion Blue yokohama

(4) 停車場


[第7問] 今までで一番辛かった営業は？

(1) 真夏のホテルの野外ステージ。

(2) 真冬の商店街でのクリスマスイベント。

(3) 丸井錦糸町店レストラン街でのイベント。

(4) カップルだらけのレストランでのクリスマス演奏。


[第8問] 以下の中で、バンド在籍時期が一番古いものは？

(1) SJS

(2) 吉川よしひろザチェロアコースティックス

(3) HYPS

(4) 横山達治バンド


[第9問] 初めてバースデーライブをした場所は？

(1) 停車場

(2) Strings

(3) Bar440

(4) マルディグラ


[第10問] 現在maikoが使用しているバイオリンの元の持ち主は？

(1) 故郷の作曲者、岡野貞一

(2) 月の沙漠の作曲者、佐々木すぐる

(3) 月の沙漠の作詞者、加藤まさを

(4) 朧月夜の作詞者、高野辰之

