●ちょっと勘違い社交ダンスだよん検定

社交ダンスって聞いたとき、勘違いされている事が多く、ビギナー、全く興味が無い方にも是非知っておいて貰いたい内容を集めました。


[第1問] 社交ダンスは、年齢に関係なく一生涯楽しめるスポーツです。次のうち実際にある踊る場所は？

(1) 駅前のダンス教室

(2) 駅からバスで２０分以上離れた、練習場

(3) 公民館などで行われるダンスサークル

(4) 全てある


[第2問] 教室ってどんな所？強制的に入会させられてしまいそう・・・

(1) 基本的に１８歳以上だが、小学生もＯＫの教室がある

(2) 見学NGの教室もあるので、先ずは「教室のシステムを教えて欲しい」と訪ねる

(3) 直ぐに入会しなくてもＯＫ。

(4) 三つとも間違いではない


[第3問] では、もう少し教室に脚を一歩入れる前に知っておきましょう。

(1) 塾とは違い、月謝制ではなく、レッスンの回数はお客が選べる

(2) 基本的に予約制だが、予約が無い教室もある。先生に相談できる。

(3) 先生を選べる。他の教室との並行レッスンも可能。

(4) １～３について、殆どの教室が当てはまります


[第4問] 次のうち正しいのはどれでしょう

(1) 年齢層別にダンスサークルがある。

(2) マイナー競技なので、超有名な先生を生で、目の前で、見ることも話すことも可能。

(3) 歩ける人なら誰でも踊れる（歩けない人も踊れる）

(4) 三つともあってる


[第5問] ずっと同じ人と踊らなきゃいけないんでしょ？

(1) 踊る相手を変えるのは自由であるが、競技会参加の場合はパートナー一人を選ぶことになる

(2) 教室やダンスホールなどの教師を掛け持つのは法律で禁止されている

(3) 選択肢１、選択肢２　両方とも正解

(4) 選択肢１→正解　　　選択肢２→不正解　


[第6問] 「美鈴さん（女性）」は初心者です　サークルでダンスを始めようとついに決心しました　どんなことに気を付ければ良いでしょうか　下記よりベターな回答を選んでください

(1) 「普通の靴で良い」っていうから運度靴で行っちゃえ～

(2) 場所と時間を調べ、後は野となれ山となれ！

(3) 事前に、サークルで行う内容や服装を調査してから参加する

(4) 講習会ってなんだろう、、とにかく行ってみよう～


[第7問] 「美鈴さん（女性）」は、サークルでダンスを始めて　１ヶ月が経ちました　先生とサークルの男性と　どうしても、技術面で比べてしまいます　正解は？

(1) 男性は女性をリードするのが常識　リードがわからないわ

(2) 女性は常に受身　前進や後退するときは男性に合わせる

(3) カウントは男性が取り、女性はＳＱＱや１２３などと　頭で考えない

(4) 選択肢１、２、３　すべて間違い

