●2009/12/7付

今週(09/12/7付)のオリコン週間ランキング。シングルはLANDS、アルバムはGReeeeNが1位を獲得。本題は｢1位｣に関連したクイズです。是非チャレンジしてみてください！


[第1問] 4人組ボーカルグループ・GReeeeN。09年発売のキャリア初のベストは1週目で、アルバムランキングで首位を獲得しましたが、そのタイトルは？

(1) あっ、ども。はじめまして。

(2) あっ、ども。おひさしぶりです。

(3) 塩、コショウ

(4) いままでのA面、B面ですと！？


[第2問] 08年のPerfumeのアルバム『GAME』は、テクノユニット作品としてはYMO以来の1位獲得でした。では前回1位を記録したYMO作品とは？

(1) TECHNODON

(2) 浮気なぼくら

(3) ソリッド・ステイト・サヴァイヴァー

(4) 増殖


[第3問] タイトルに「ジュース」が付いているシングルで1位になったのはB'zの「juice」ですが、もう1作あるTOP10入りした作品はどれでしょう？

(1) グレート・チキン・パワーズ「MIX JUICE」

(2) SweetS「Love★Raspberry Juice」

(3) グループ魂「君にジュースを買ってあげる」

(4) くるりとリップスライム「Juice」


[第4問] 次のシングルは、いずれもタイトル中に「冬」が含まれていますが、最初に1位を獲得したのはどれでしょう？

(1) 山口百恵「冬の色」

(2) 小柳ルミ子「冬の駅」

(3) 新田恵利「冬のオペラグラス」

(4) 石川さゆり「津軽海峡冬景色」


[第5問] 09年2月ユニコーンのアルバム『シャンブル』が1位を獲得、再結成後の達成は史上2度目の快挙でした。史上初、再結成1位となったのは誰でしょう？

(1) ビートルズ

(2) アリス

(3) かぐや姫

(4) 米米CLUB


[第6問] インディーズ作品の中で最初にアルバムランキングの第1位を記録したのは次のうちどれでしょう？

(1) Aqua Timez『空いっぱいに奏でる祈り』

(2) HY『Street Story』

(3) モンゴル800『MESSAGE』

(4) Def Tech『Def Tech』


[第7問] 第1問と同じくGReeeeNから問題。2008年アルバム年間ランキングの10位に彼らのランキングがエントリーしました。そのタイトルはどれ？

(1) あっ、ども。はじめまして。

(2) あっ、ども。おひさしぶりです。

(3) 塩、コショウ

(4) いままでのA面、B面ですと！？

