●☆AKB48歌詞検定☆

AKB48の楽曲の抜き打ちテスト！！
全問正解が当たり前の超簡単問題☆
もし合格できなかったらあなたはぁFAN失格！？
誰が問題の部分を歌ってるか当てよう！！


[第1問] 10年桜♪
「君と会えたことが」
過ぎた季節の意味
その笑顔が眩しかった

(1) 篠田麻里子＋高橋みなみ

(2) 大島麻衣＋小嶋陽菜

(3) 前田敦子＋渡辺麻友

(4) 宮沢佐江＋大島優子


[第2問] 言い訳Maybe♪
「好きだ」好きだ　好きだ
君の事が　本当は好きだ

(1) 柏木由紀

(2) 篠田麻里子

(3) 前田敦子

(4) 大島優子


[第3問] RIVER♪
「AKB～！」　４８！
前へ進め！（Got it！）立ち止まるな！（Got it！）

(1) 高橋みなみ

(2) 前田亜美

(3) 松井珠理奈

(4) 前田敦子


[第4問] 涙サプライズ♪
準備したのさこっそり（こっそり）
「アイマスクを外していい」

(1) 渡辺麻友＋宮崎美穂

(2) 篠田麻里子＋柏木由紀

(3) 峰岸みなみ＋藤江れいな

(4) 指原莉乃＋仁藤萌乃


[第5問] てもでもの涙♪
どんなに会いたくても
どんなに好きでも
傘さしてるのに頬が濡れるのは「どうにもできない」

(1) 大島麻衣

(2) 佐伯美香

(3) 篠田麻里子

(4) 柏木由紀

