●GReeeeNマニア検定

GReeeeNの検定です。
関係ないものも入ってるしちょっと難しいかもしれませんが
やってみてください。


[第1問] GReeeeNのメンバーでリーダーは、誰？

(1) HIDE

(2) navi

(3) 92

(4) SOH


[第2問] GReeeeNのメンバーで一番誕生日が遅いのは誰？

(1) HIDE

(2) navi

(3) 92

(4) SOH


[第3問] GReeeeNのシングルの中で、最新はなに？
（ベストは含みません。）

(1) 涙空

(2) 遥か

(3) 愛唄

(4) 扉


[第4問] GReeeeNは、今度ライブをやりますが（DSで）、
そのライブ（DSソフト）はいつ（発売）？、

(1) 1／1頃

(2) 2／1頃

(3) 3／1頃

(4) 4／1頃


[第5問] HIDEさんのお兄さんはJINさんですが、
そのJINさんが所属しているバンド名はなに？

(1) high speed boyz

(2) low speed boyz

(3) tall speed boyz

(4) small speed boyz

