●ｽﾋﾟｯﾂ検定〜歌詞ver〜

ｽﾋﾟｯﾂの歌詞についてのｸｲｽﾞです｡あまり意地悪になりすぎないで､解いてて楽しい問題を目指しました｡


[第1問] 〇〇ふりして 切り裂いた歌を 春の風に舞う花びらに変えて（チェリー）
〇〇に入る言葉は？

(1) 知らない

(2) 知ってる

(3) 天使の

(4) 悪魔の


[第2問] 何も知らないこの惑星は 世界をのせて まわっているよ
これ、なんの曲？

(1) 月に帰る

(2) 惑星のかけら

(3) 涙がキラリ☆

(4) 渚


[第3問] 「猫になりたい」で、ガラスの向こう側でひとつ、消えたものは？

(1) 星

(2) 家の灯り

(3) 君の呼ぶ声

(4) 黄色い花


[第4問] メモリーズ・カスタムにあってメモリーズにない歌詞は、次の中でどれ？

(1) 明日を描いて

(2) 束縛されたい

(3) 飛んでゆけたなら

(4) 効果は絶大


[第5問] 許された〇〇が終わる前に（サンシャイン）
〇〇に入る言葉は？

(1) 時間

(2) 季節

(3) 想い

(4) 叫び


[第6問] ぎこちなく おどけてる 〇〇（Ｐ）
〇〇に入る言葉は？

(1) 恥ずかしき炎

(2) 消せなかった炎

(3) 情けなき命

(4) 戻される命


[第7問] 消え失せているのかもしれないしね
これ何の曲？

(1) 波のり

(2) 鈴虫を飼う

(3) テレビ

(4) 海ねこ


[第8問] 「ラクガキ王国」で、ナゾめく廃墟のラクガキがなったものとは？

(1) 強大な王国

(2) 巨大な王国

(3) 素敵な王国

(4) 素朴な王国


[第9問] 一人称が「俺」なのは、次のうちどれ？

(1) 待ちあわせ

(2) テイタム・オニール

(3) バニーガール

(4) Holiday


[第10問] 魔力の香りがする〇〇の歌声 〇〇に入る言葉は？

(1) 君

(2) 君色

(3) 緑

(4) 緑色

