●ちょっと辛口　クラシック音楽検定

クラシック音楽に関する問題です。ちょっと意地悪（？）な問題もあるかもしれませんが、ぜひお試しください。


[第1問] サービス問題です。
次のバレエ音楽のうち、ストラヴィンスキーの作品でないものはどれ？

(1) 春の祭典

(2) 火の鳥

(3) ロメオとジュッリエット

(4) ペトルーシュカ


[第2問] 次の演奏家のうち、管楽器奏者でないのは誰？

(1) ジャクリーヌ・デュ・プレ

(2) ペーター・ルーカス・グラーフ

(3) ハインツ・ホリガー

(4) レオポルド・ウラッハ


[第3問] 今やクラシックの入門曲となった「パッヒェルベルのカノン」。２小節単位で和声が循環していますが、その回数は？

(1) ２４回

(2) ２６回

(3) ２８回

(4) ３０回


[第4問] Il est chef d'orchestre.
さて、彼の役は何？

(1) 社長

(2) 指揮者

(3) コンサートマスター

(4) インスペクター


[第5問] 数々の歌劇、楽劇を残したワーグナー。
彼の作品の中で、聴衆に拍手を禁じた作品はどれ？

(1) タンホイザー

(2) ローエングリン

(3) パルジファル

(4) リエンツィ


[第6問] 往年の名指揮者「カール・ベーム」。
彼が生まれた街はどこ？

(1) ウィーン

(2) グラーツ

(3) ザルツブルグ

(4) リンツ


[第7問] シベリウスの交響曲の中で、単一楽章の構成となっている作品はどれ？

(1) １番

(2) ３番

(3) ４番

(4) ７番


[第8問] モーツァルトの交響曲３８番。
この曲で使用されていない、木管楽器はどれ？

(1) フルート

(2) オーボエ

(3) クラリネット

(4) ファゴット


[第9問] それでは、同じくモーツァルトの交響曲３９番で、使用されていない木管楽器はどれ？

(1) フルート

(2) オーボエ

(3) クラリネット

(4) ファゴット

