●嵐All the BEST！より

desk2を中心にいきます｡新曲も(ﾄﾗﾌﾞﾙﾒｰｶｰあたり)も入ってﾏｽ！嵐好きなら分かるよね？
*途中､｢波｣を｢涙｣と間違っています｡すみません｡終わったらコメントくださいね！


[第1問] 昨日の僕にBye-Byeこの歌詞の題名は？

(1) サクラ咲ケ

(2) アオゾラペダル

(3) 明日の記憶

(4) 風の向こうへ


[第2問] 握りしめて 抱きしめて しわくちゃのままこの歌詞の題名は？

(1) ナイスな心意気

(2) 時代

(3) Beautiful days

(4) truth


[第3問] ただ力の限りこの歌詞の題名は？

(1) きっと大丈夫

(2) とまどいながら

(3) もう一歩

(4) 風の向こうへ


[第4問] 寄せては返す涙のようにこの歌詞の題名は？

(1) もう一歩

(2) 5×10

(3) 揺らせ、今を

(4) A.RA.SHI


[第5問] 最終問題！
サクラップから。
(ファンなら分かるよね？)ほぼ命令 誘っていてこの歌詞の題名は？

(1) 台風ジェネレーション

(2) 君のために僕がいる

(3) きっと大丈夫

(4) ハダシの未来

