●☆ﾍｷｻｺﾞﾝの歌大好き検定☆

またまた作っちゃいました☆難しいのもあるかも！？


[第1問] ヘキサゴンアルバム第1弾のタイトルは？

(1) We love ?ヘキサゴン

(2) ヘキサアルバム

(3) I love ?ヘキサゴン


[第2問] 羞恥心が羞恥心という名前になったきっかけは？

(1) メンバーが恥ずかしがり屋だったから

(2) 上地が羞恥心を「さじしん」と読んだことに紳助さんがうけたから

(3) 羞恥心という曲を歌うことになったから


[第3問] 恋は１人称 私の勝手でしょ！！というサビがある、里田まい with 合田家族の曲は？

(1) your my everything

(2) M'r ジゴロ

(3) Don't leave me


[第4問] 「エアバンド」の意味は？

(1) メンバーが全員空気

(2) 楽器が全部空気

(3) 歌うのが空気（口パク）


[第5問] 第1弾アルバムの中でつるのさんとまいちゃんがコラボしてある曲を歌っています。その曲は何でしょう？

(1) グリーンフラッシュ伝説

(2) アブラゼミ♀（大阪バージョン）

(3) 恋のヘキサゴン

(4) 泣かないで


[第6問] RYOEIのデビュー曲は？

(1) ひらり

(2) プーケンビリア

(3) ひらひら

(4) りょうえい


[第7問] 羞恥心の中でソロデビュー・本を出していないのは？

(1) つるの剛士

(2) 上地雄輔

(3) 野久保直樹


[第8問] この中で今まで歌を歌ってない人は？

(1) 藤本敏史

(2) 小島よしお

(3) ラサール石井

(4) 山田親太朗


[第9問] スベラーズはペナルティロケとしてどういう所に行った？

(1) 猛暑?の国

(2) 極寒の地

(3) 戦争中の国

(4) 北朝鮮

