●☆Romeo＆Juliet☆けんて～(^O^)／

Hey!Say!JUMPのＣＤ「瞳のスクリーン」のカップリング曲「Romeo＆Juliet」の歌詞検定だよ♪


[第1問] 僕は　Romeo　僕も Romeo　僕？　Romeo　　？に当てはまるのはどれでしょう☆

(1) と

(2) に

(3) が

(4) の


[第2問] 君に愛を　伝えるよ　叫ぶ名前は　？　　？に当てはまるのはどれでしょう☆

(1) Romeo

(2) Juliet

(3) JUMP

(4) You


[第3問] 君が全てさ　抱きしめたままでいい　ねぇそうだよね？　の後の「LOVE」は何回言っているでしょう☆

(1) ３回

(2) ４回

(3) ５回

(4) ６回


[第4問] 時間が　僕らを　切なくさせたがる　？　　？に当てはまるのはどれでしょう☆　　

(1) これからも　一緒だよ

(2) どんな時も　一緒だよ

(3) つらい時も　一緒だよ

(4) 悲しい時も　一緒だよ


[第5問] 僕たち　？　あふれる愛を伝えてよ　？に当てはまるのはどれでしょう☆

(1) Romio＆Juliet

(2) Romeo＆Junliet

(3) Romio＆Junliet

(4) Romeo＆Juliet


[第6問] 君に？を　伝えるよ　　？に当てはまるのはどれでしょう☆

(1) 夢

(2) 希望

(3) 愛

(4) 想い


[第7問] 最後に、有岡君が思う、この曲のよさは何でしょう☆

(1) みんなで盛り上がれる☆

(2) テンションが上がる☆

(3) 明るくなれる☆

(4) 歌が可愛い☆

