●1990年代編～その②～

今回のオリコン検定は｢1990年代編②｣をお届け！ちょっと昔？だいぶ昔？記憶をたどりながら挑戦してみてください！


[第1問] 9枚目のアルバム『BABY』が1位を獲得したaiko。彼女のシングルで初めてTOP10入りした作品は次のうちどれ？

(1) あした

(2) ナキ・ムシ

(3) 花火

(4) カブトムシ


[第2問] 90年代で1位を獲得した週数の最も多いシングルは、次のうちどれでしょう？

(1) B.B.クィーンズ「おどるポンポコリン」

(2) 大事MANブラザーズバンド「それが大事」

(3) 速水けんたろう，茂森あゆみ･･「だんご3兄弟」

(4) CHAGE＆ASKA「SAY YES」


[第3問] 音楽番組『ミュージックステーション』のテーマ・シングル（B'z松本孝弘作品）は1位を獲得したことがある、○か×か？

(1) ○

(2) ×


[第4問] 再結成で話題となっているユニコーンですが、彼らが初めてTOP10入りしたシングルは次のうちどれ？

(1) 大迷惑

(2) 働く男

(3) 命果てるまで

(4) スターな男


[第5問] 宇多田ヒカルが注目を集めた時にアルバムが再発され、大ヒットしたソロデビュー前に彼女が在籍していたユニット名は？

(1) Cublick

(2) CUBIC-CROSS

(3) Cash Box

(4) Cubic U


[第6問] 次は内田有紀の代表曲です。この中で一番ヒットしたシングルはどれ？

(1) TENCAを取ろう！―内田の野望―

(2) Only You

(3) BABY'S GROWING UP

(4) 幸せになりたい


[第7問] 90年代に発売されたテレビドラマ・タイアップシングルの中で一番売れたのはどれ？

(1) 君がいるだけで/愛してる（米米CLUB/素顔のままで)

(2) SAY　YES（CHAGE＆ASKA/101回目のプロポーズ

(3) トゥモローネバーノウズ（Mr．Children/若者のすべて

(4) ラブ・ストーリーは突然に（小田和正／東京ラブ ストーリー）

