●嵐歌詞けんてー！！

嵐の歌詞検定です！！少し難しいかもですっ！！
終わったらコメントくれると
うれしいです（＾◇＾）


[第1問] 「きっとぬりすぎた色って白に戻れないけど」
この歌詞が入った曲は？

(1) サワレナイ

(2) アオゾラペダル

(3) 風見鶏

(4) シルバーリング


[第2問] 「ARASI IS BACK!」
この歌詞が入ってる曲は？

(1) Lucky

(2) COOL＆SOUL

(3) Overture

(4) DANGANーLINER


[第3問] 「友を信じる優しい声が遠く遠く君の元へ届きますよう」
この歌詞が入ってる曲は？

(1) 素晴らしき世界

(2) 夏の名前

(3) 太陽の世界

(4) 風


[第4問] 「本日ハ晴天ナリ」
この歌詞が入った曲は？

(1) キャラメル・ソング

(2) イチオクノホシ

(3) 五里霧中

(4) いつまでも


[第5問] 「出会いは偶然に未来はこの手の中に」
この歌詞が入ってる曲は？

(1) DiーLi－Li－

(2) We can make it!

(3) I Want Somebody

(4) Love so swwt

