●9mm Parabellum Bullet -機材-

9mmの機材について！


[第1問] 9mmの竿陣が使っている楽器メーカーはどこでしょう？

(1) Fender

(2) ESP

(3) Photogenic

(4) Ibanez


[第2問] かみじょうさんが契約しているメーカーは？

(1) YAMAHA

(2) Pearl

(3) dw

(4) ﾛｰﾗﾝﾄﾞ


[第3問] 滝さんが使っているｴﾌｪｸﾀｰで目立つ例のｴﾌｪｸﾀｰはどれ？

(1) Xbox360

(2) ﾄﾞﾘｰﾑｷｬｽﾄ

(3) ﾌﾟﾚｲｽﾃｰｼｮﾝ

(4) ｽｰﾊﾟｰﾌｧﾐｺﾝ


[第4問] 菅原さんのｼｸﾞﾈﾁｬｰﾓﾃﾞﾙ"TYG"は何の頭文字でしょう？

(1) Tonikaku Yasashii Guitar(とにかく、優しい、ギター)

(2) Takiga Yariyasui Guitar(滝が、やりやすい、ギター)

(3) Tottemo Yoi Guitar(とっても、良い、ギター)

(4) Tabun Yasui Guitar(多分、安い、ギター)


[第5問] この中で和彦さんが使っていないベースはどれ？

(1) ウッドベース

(2) アップライトベース

(3) エレキベース

(4) エレアコベース

