●初音ミク歌詞検定：簡単

ミクの歌詞検定！
こんな人が作るんだし、きっと簡単さ♪


[第1問] 科学の限界を超えて私は来たんだよ
という歌詞があるのはどの曲？

(1) ワールドエンド・ダンスホール

(2) みくみくにしてあげる♪

(3) 人柱アリス

(4) トウキョウト･ロック･シティ


[第2問] 私の恋を悲劇のジュリエットにしないで
ここから連れ出して
という歌詞があるのはどの曲？

(1) ローリンガール

(2) 裏表ラバーズ

(3) magnet

(4) ロミオとシンデレラ


[第3問] 朝目が覚めて真っ先に思い浮かぶ君の事
の歌詞があるのはどの曲？

(1) メルト

(2) ブラック★ロックシューター

(3) 初めての恋が終わるとき

(4) 恋は戦争


[第4問] 深刻なエラーが発生しました。。。
があるのはどの曲？

(1) またね

(2) 初音ミクの消失

(3) ハートブレイカー

(4) くるくるまーくのすごいやつ


[第5問] 世界で一番おひめさまそういう扱い心得てよね
という歌詞があるのはどの曲？

(1) ライン

(2) 嘘つきのパレード

(3) ワールドイズマイン

(4) ひねくれ者

