●アジカン知識検定

アジカンのことを幅広く使った問題が５問出題されます。
さぁ。あなたはどれだけアジカンのファンかな？


[第1問] まずはアジカンのファンだったら誰でも知っている問題。
Ｑ：ドラムを演奏している人は誰でしょう？

(1) 木下誠人

(2) 山田貴洋

(3) 山田花子

(4) 伊地知潔


[第2問] さぁ。今度はちょっと難しい…、
Ｑ：新曲「由比ヶ浜カイト」の歌詞中に「上空」と書いてありますが、なんと読んでいるでしょう？

(1) うえぞら

(2) うわぞら

(3) そら

(4) じょうくう


[第3問] さらに難易度ＵＰ！！
Ｑ：新しいアジカンＴシャツは誰がデザインした？

(1) 潔の親方(伊地知潔)

(2) ケン(喜多健介)

(3) 中村佑介(ＣＤジャケットを書いている人)

(4) ゴッチ(後藤正文)


[第4問] ん？ちょっと簡単になっちゃったかなｗ
Ｑ：アジカンが今まで出してきたアルバムには、ある共通点があります。さて次のうちどれでしょう？

(1) 題名全てに「ファ」っと入っている

(2) 一曲も同じ曲が重なっていない

(3) 冬の時期にリリースされた

(4) 夏の時期にリリースされた


[第5問] さぁ！コレはアジカンのファンでも分からないかも？
Ｑ：ライヴで、ギターの喜多健介は体の体勢でアキレス腱を伸ばす形になっている。どっちの足が下がっている？

(1) 右足

(2) 左足

