●トロンボーン大好き検定Ⅱ

前回より問題はくだらなくないハズ！
パワーアップしてます！！


[第1問] 簡単な問題から
トロンボーンの英語のつづりは？？？

(1) TORONBOON　

(2) TROMBONA

(3) TROMBONE

(4) TROMBON


[第2問] あのトロンボーン特有のビヨーン
するところは？？

(1) スライド

(2) スライダー

(3) ウォータースライダー


[第3問] 中級の問題かな～
スライドの7ばんの位置に手が届きません！！
どうする？？

(1) ロータリー押してみる

(2) ゴムのみ食べる

(3) ロータリーで３ばんポジション

(4) ロータリーで2ばんポジション


[第4問] ココからぐいぐいいきますよ～ピッコロトロンボーンの問題
ピッコロトロンボーンはテナートロンボーンよりどんなおとがでるでしょう？？


(1) ２オクターブ低い音

(2) 1オクターブ低い音

(3) 2オクターブ高い音

(4) 1オクターブ高い音


[第5問] トロンボーンにも歴史はあります
実はある楽器が起源になっていますみんなしってると思いますさてどれ？？？

意外なものだったりして！？

(1) チューバ

(2) フルート

(3) トランペット

(4) クラリネット

