●NICO Touches the Walls検定!!PART2

NICO検定!!
PART1より少々難しめ☆
ﾌｧﾝからしたら簡単かな？
ただ、一問だけ癖があります
解けたらすごい!!
というより、よくわかりましたね(°□°;)!!って感じです(笑)


[第1問] NICOが初めてMUSIC STATIONに出演したとき、演奏した曲は？

(1) 夜の果て

(2) ビックフット

(3) ホログラム

(4) Broken Youth


[第2問] ﾄﾞﾗﾑの対馬さんの特技は？

(1) ﾏｼﾞｯｸ

(2) 料理

(3) 実はｷﾞﾀｰもﾍﾞｰｽもピアノもできたりする☆

(4) 大工仕事


[第3問] 同い年なのは…

(1) みっちゃん＆さっくん、対馬さん＆ふるくん

(2) みっちゃん以外は全員同い年

(3) さっくん＆ふるくん、みっちゃん＆対馬さん

(4) さっくん以外は全員同い年


[第4問] NICOのﾒﾝﾊﾞｰの中で唯一出身校が違うのは誰でしょう？

(1) ふるくん

(2) みっちゃん

(3) さっくん

(4) 対馬さん


[第5問] ｵｰﾛﾗ収録の｢波｣。
さて、誰の体験談による曲でしょうか？

(1) さっくん

(2) ふるくん

(3) みっちゃん

(4) 対馬さん


[第6問] 実は、NICOがとある方法で出演している映画があります。さてなんでしょうか？

(1) リンダ リンダ

(2) デトロイト・メタルシティ

(3) 少年メリケンサック

(4) ソラニン

