●ファンサイト検定

好きなアーティストのファンサイト・ファンブログを作る時、気をつけておきたいことを検定にしました。
試験的に作ったので、すぐ消しちゃうかもしれません。


[第1問] 好きな歌詞をみんなに紹介したい。
ダメなのはどれ？

(1) 歌詞を全文掲載したいので、タイトル・作詞者名・アーティスト名を正確に記載した。

(2) 歌詞を掲載したいので、JASRACで所定の手続きを取った上で掲載した。

(3) うたまっぷなど、既にJASRACの認定を受けているサイトへリンクした。

(4) 曲のレビューを書くので、必要最小限の長さを引用した。


[第2問] CDのジャケットがかっこいいので紹介したい。
大丈夫なのはどれ？

(1) PCに保存したジャケット写真を加工して、他のサイトで使えないようにした。

(2) CDジャケットは宣伝のためだから、自由に掲載ができる。

(3) Amazonアソシエイトを利用して、紹介リンクを作った。

(4) PCの画面を自分のカメラで撮影したものを使った。


[第3問] 公式ブログに載っている写真が素敵だった、PCに保存したから自分のブログにも載せられるかな？
許されるのはどれ？

(1) 一度インターネットに公開された写真なのだから、どのように使ってもＯＫ！

(2) 許可を得ずに他のブログにある写真を自分のブログに載せることはできないので、写真が載っている記事へリンクを張る。

(3) 公式サイトと違って、自分のブログは友達にしか教えてないから勝手に使っても大丈夫。

(4) ファンなんだから載せてもいいよね！自由だよ。


[第4問] 街でばったり会ったので、一緒に写真を撮らせてもらった。
友達に見せたいからブログに載せたよ。
OK？NG？

(1) OK

(2) NG


[第5問] テレビでプロモーションビデオが放送されたらしいけど、見逃した。
法律に触れない行動はどれ？

(1) 録画した人がYou Tubeにあげてくれたのは違法だけど、他の人にもtwitterで教えました。

(2) 公式にレコード会社などがupした動画がYou Tubeにあったので、これをブログで紹介します。

(3) You Tubeはよくわからないから、誰かダビングしてくれる人を募集します。


[第6問] Blogに写真や歌詞を載せてしまっていた。
私はファン失格ですか？

(1) 知らなかったとはいえ、好きなアーティストの権利を侵害していたなんてありえない！ファンをやめるべき。

(2) 知らなかっただけで悪意はないのだから、問題のあるものは削除して、これから気をつけましょう。

