●2010年夏到来記念！｢夏｣編

うだるような暑さが続いておりますが熱中症対策はしっかりと、皆様お体ご自愛くださいませ。今回は｢夏｣をテーマに構成してみました。


[第1問] 次のシングルは元アイドルの夏ソングでいづれも1位を獲得しています。一番売れたのはどれでしょう？

(1) 渡辺満里奈「マリーナの夏」

(2) 国生さゆり「夏を待てない」

(3) 菊池桃子「夏色片想い」

(4) 小泉今日子 「常夏娘」


[第2問] 次のTUBEのシングルの組み合わせで、最高位の高い順に並んでいるのはどれでしょうか

(1) ｢サマードリーム｣→｢Beach Time｣→｢夏を抱きしめて｣→｢夏だね｣

(2) ｢Beach Time｣→｢夏を抱きしめて｣→｢夏だね｣→｢サマードリーム｣

(3) ｢夏を抱きしめて｣→｢夏だね｣→｢サマードリーム｣→｢Beach Time｣

(4) ｢夏だね｣→｢夏を抱きしめて｣→｢サマードリーム｣→｢Beach Time｣


[第3問] Mr.Childrenがシングルランキングに初登場した92年8月。この時のシングル「君がいた夏」の順位は何位だった？

(1) 94位

(2) 74位

(3) 54位

(4) 34位


[第4問] 次のシングルは2000年代以降に登場した、タイトルに｢夏｣が入っている｢夏歌｣です。この中で一番売れたのはどれ？

(1) KinKi Kids「夏の王様／もう君以外愛せない」

(2) Whiteberry「夏祭り」

(3) 三人祭「チュッ!夏パ～ティ」

(4) ケツメイシ「夏の思い出」


[第5問] JITTERIN'JINNのシングル「夏祭り」。これをカバーしたのがWhiteberry。どちらが最高位だった？

(1) JITTERIN'JINN

(2) Whiteberry

(3) どちらも同じだった


[第6問] プリンセス・プリンセスの代表作「世界でいちばん熱い夏」。最初に発売された時は一度も100位入りできなかった。○か×か？

(1) ○

(2) ×


[第7問] 次のシングルはいづれも83年にリリースされたタイトルに｢夏｣を含む曲ですが、一番売れたのはどれでしょう？

(1) 早見優 「夏色のナンシ－」

(2) 堀ちえみ「夏色のダイアリ－」

(3) 近藤真彦「真夏の一秒」

(4) 田原俊彦「さらば・・夏」

