●★ポルノグラフィティの歌詞検定★

ポルノグラフィティの曲の歌詞をどのくらい知っていますか？ぜひ受けてみて下さい！


[第1問] ヒトリノ夜 より
そして今日もタイミングだけ外さないように、何してる？

(1) 話続けてる

(2) 笑顔つくってる

(3) 相槌うってる

(4) 空を眺めてる


[第2問] NaNaNa サマーガール より
夏の校庭に紛れ込んだ野良を、何犬にする？

(1) まつ毛犬

(2) おでこ犬

(3) あたま犬

(4) まゆ毛犬


[第3問] m-NAVI３ より
m-CABIのプロジェクトの前に我々は何県を訪れる？

(1) 奈良県

(2) 三重県

(3) 兵庫県

(4) 和歌山県


[第4問] My 80's より
俺と 誰 と 誰 とあの場所に残したものを捜しに行く？

(1) お前とあの娘

(2) お前と彼女

(3) あいつとあの娘

(4) あいつと彼女


[第5問] ジョバイロ より
折れかけのペンで物語を少し変えようとしたらどうなった？


(1) 歪（いびつ）な喜劇になった

(2) 不幸な悲劇になった

(3) お洒落な喜劇になった

(4) 切ない悲劇になった


[第6問] ライン より
誰もが君の笑顔見つめ、僕だけうつむき君の 何 を見つめる？

(1) サンダル

(2) ハイヒール

(3) スニーカー

(4) ブーツ


[第7問] マシンガントーク より
シャワーのよに降りかかるコトバの 何 に打たれていたい？

(1) 水

(2) 滝

(3) 雨

(4) 雪


[第8問] まほろば○△ より
無理に演じたりするから、君はどんな女だからってふられたりした？

(1) 可愛くない女

(2) 寂しい女

(3) つまんない女

(4) 強い女


[第9問] 幸せについて本気出して考えてみた より
マイケルにはなれなかったけど、大好きな 何 を手に入れた？

(1) 幸せの花

(2) 幸せの芽

(3) 幸せの種

(4) 幸せの根


[第10問] ラストは リンク より
この世界は 何 と 何 を塗り重ねている？

(1) リアルとフェイク

(2) 喜びと悲しみ

(3) 過去と未来

(4) ラブとピース

