●コブクロ検定２００８～上級Part2～

コブクロ検定上級の第２弾です。主にライブからの出題です。ＭＣ、バンドメンバー、会場など、相当レベルは高いですが、何も見ずに挑戦してみてください。


[第1問] コブクロがはじめて北海道で単独ライブを行ったライブハウスの名前は？

(1) Zepp Sapporo

(2) ペニーレーン

(3) 北海道厚生年金会館

(4) 函館ノースブリッジ


[第2問] それでは、はじめてコブクロがストリートではなくスペースを設けて単独ライブを行った場所はどこ？

(1) バナナホール

(2) impホール

(3) イタリアンレストランＳＴＡＦＦ

(4) Zepp Osaka


[第3問] ２００５年「ここにしか咲かない花」ツアーで、公演を行っていない都道府県はどこ？

(1) 京都府

(2) 滋賀県

(3) 兵庫県

(4) 和歌山県


[第4問] コブクロのバックバンドを務める桜井正宏氏がサポートメンバーとしてライブに参加しているのは次のアーティストのうち誰？

(1) ケツメイシ

(2) ORANGE RANGE

(3) RIP SLIME

(4) HOME MADE 家族


[第5問] ２００６年「Way Back to Tomorrow」ツアー香川公演のＭＣより。レーベルマンＴ氏が今まで生きてきて見たことがなかった食べ物とは？

(1) 味付け海苔

(2) 白玉団子

(3) 抹茶アイス

(4) イカの生造り


[第7問] コブクロファンフェスタで２００６年から行われている、参加者に大好評の振る舞いイベントとは？

(1) 和歌山ラーメン５００杯配布

(2) マグロ解体ショー

(3) ＪＲ和歌山駅でコブクロステッカー配布

(4) センプレコンテ無料ご招待チケット抽選会


[第8問] 第１回ファンフェスタのときの、ステージ編成で正しいのはどれ？

(1) コブクロの２人のみ

(2) コブクロの２人＋ギター（ハマゲ）

(3) コブクロの２人＋ピアノ（笹路正徳）

(4) コブクロの２人＋ギター、ウッドベース、カホン、ピアノ


[第9問] MUSIC MAN SHIPオフィシャルブックより。P68「Humming Life」の手書き歌詞の次の個所。抜けている部分は？「帰ってくるなりバタバタと　君は（　　　）」

(1) 鏡の前でファションショー

(2) 鐘の前でファションショー

(3) 鏡の前でファッションショー

(4) 鐘の前でファッションショー


[第10問] MUSIC MAN SHIPツアー中。徳島へのバス移動中にバスガイドさんのマイクを奪い取った黒田さん。ＤＶＤではそのとき、どんなテロップがつけられた？

(1) バスガイド　黒田俊介

(2) バスガイド　黒田俊子

(3) バスガイド　黒田しゅんすこ

(4) バスガイド　黒田俊介子

