●コブクロマスターになれるかな？？

コブクロにまつわる初歩的な問題からマニアックなものまでいろいろ集めてみました。
歌詞の穴埋めやコブクロにまつわるエピソードなど楽しい問題がいっぱい！！



[第1問] まずは初歩級です。
△に入る歌詞を考えてください。↓
風のない線路道　五月の美空は青く寂しく
動かない△△　いつまでも浮かべてた

(1) ひつじ雲

(2) 面影を

(3) 影法師

(4) ちぎれ雲


[第2問] 初歩級パート②！
△に入る歌詞を考えてね↓
あの夏の太陽　追いかけ△△　走った
遠い街から来た　君は　僕の太陽

(1) 素足で

(2) 必死に

(3) 家まで

(4) 裸足で


[第3問] 普通級です。
△に入る歌詞を答えて下さい↓
薄手のシャツじゃまだ　少し寒い春の　
朝のにおいが切ないのは　あなた△△から

(1) が恋しい

(2) を思い出す

(3) に会えない

(4) が泣いてた


[第4問] 普通級かな？？
下の△に入る歌詞は？↓
常識に翻弄されて　日々は繰り返す
真実は△△にある

(1) 夢の中

(2) 君の中

(3) 風の中

(4) 胸の中


[第5問] コブクロエピソードクイズ！！
テレビを見てれば分かりますね。。
『５２９６』に収録されている『どんな空でも』・・・
実はコンサート直前まで別のタイトルだったんです！！
さて、そのタイトルは？

(1) きっと晴れるよ

(2) 君となら

(3) いつしか晴れるよ

(4) どんなときでも


[第6問] そろそろマニアックになって行きますよ・・・
下の△には何が入る？↓
流れ着く場所も失って　思い出△△△の
滲んだ笑顔の隣には　また私がいるのに


(1) を探す

(2) を濡らす

(3) が浮かぶ

(4) に変わる


[第7問] 普通かな？
下の△なーんだ？
何かといつも忙しく　まだまだ想い出は多くないけど
やっとここから踏み出せる未来
始まりの△△　この街に響き渡る

(1) 鐘の音が

(2) この歌が

(3) 鐘が　今

(4) 歌が　今


[第8問] だんだん難しくしますよ・・
下の△に入るのは？
前だけ見て走り続けたら　始まりの場所に着いた
後戻りじゃない　時の△△に導かれ　今　生まれかわる

(1) 巡り

(2) 流れ

(3) 速さ

(4) 標し


[第9問] 最後に差し掛かってきました・・・
△埋めて！
眩い光にうつむく日もある
希望の△△に負けない孤独な強さを

(1) 脆さ

(2) 辛さ

(3) 重さ

(4) 光


[第10問] ラストっす！！
さあ、△埋めるのだ！！
オレンジに染まる彼方で　星が降る夜を待ちながら
南風に△△

(1) 乗せて

(2) 寄せて

(3) 乗って

(4) 溶けて

