●ボカロ検定っ♪

ボカロの歌をどれくらい知ってるかの検定だょぉ☆


[第1問] 「お願いkissで目を醒ましてほしいの　白い棺から連れ出すように…」の歌詞のタイトルは？

(1) 白い雪のお姫様

(2) 白い雪のプリンセス

(3) 白い雪のプリンセスは

(4) 白雪姫


[第2問] 「ﾋﾟﾝｸのスカートお花の髪飾りさしてでかけるの？今日の私はかわいいのよ！」
の歌詞のタイトルは？

(1) サヨナラメルト

(2) メルト


[第3問] 「世界で一番お姫様そういう扱い心得てよね」この歌詞のタイトルは？

(1) ワールズエンドダンスホール

(2) ワールドイズマインド

(3) ワールドイズマイ

(4) ワールドイズマイン


[第4問] 「いつでも　I love you. 君に　Take kiss me. … 」の歌詞のタイトルは？

(1) おちゃめきのう

(2) おちゃめキノウ

(3) おちゃめ機能

(4) おちゃめｷﾉｳ


[第5問] 「抱き寄せてほしい　確かめてほしい間違いなどないんだと思わせて…」
この歌詞のタイトルは？

(1) magnt

(2) magnet

(3) magnett

(4) magnet.

