●ボカロ歌詞検定

ボカロですよ。


[第1問] 次の歌詞はどの曲の一部でしょうか？
今君が好きで　てか君が好きで　むしろ君が好きで　

(1) 愛言葉

(2) え？あぁ、そう。

(3) 合言葉

(4) 初音ミクの暴走


[第2問] 次の歌詞はどの曲の一部でしょうか？
ごめんねって　優しく抱きしめて囁いたよね　優しい言葉の数だけ　胸が痛いよ

(1) 恋するVOC@ROID

(2) カタストロフィ

(3) 死にたがり

(4) ガーネット


[第3問] 次の歌詞はどの曲に一部でしょうか？
ああ！　世界に生(しるし)偽り付しても ああ！　破戒の罪代　積みながらに掻き消える

(1) ANOTHER PROMISE

(2) ANTI THE∞HOLiC

(3) April Fool

(4) Be mine！


[第4問] 次の歌詞はどの曲の一部でしょうか？
街へ出かけた僕が出会ったおじいさんは　ほろ苦い思い出を話してくれました

(1) 通りすがりのおじさん

(2) 人柱アリス

(3) 捜し屋と僕の三週間

(4) 願望強気若者よ


[第5問] 少し難しいです。次の歌詞はどの曲の一部でしょうか？
Voc.(ボク)たちは生まれ気づいた

(1) 初音ミクの分裂→破壊

(2) 初音ミクの消失-DEAD END-

(3) 初音ミクの激唱

(4) 初音ミクの暴走-LONG ver-

