●けいおん！の歌詞ﾀｲﾄﾙ当ててぇな♪

簡単やで！！ほ…ﾎﾝﾏやて嘘なんかついとらんよ！まぁ､つべこべ言わずやれや


[第1問] １期オープニングテーマソングは？

(1) Cagayake! GIRLS

(2) Kometake! GIRLS

(3) Kirameke! BOYZ

(4) Gogonoti! TEA-TIME


[第2問] １期６話の劇中歌は？

(1) あつあつ時間

(2) ぷかぷか時間

(3) ふわふわ時間

(4) ほわほわ時間


[第3問] ２期前期オープニングテーマソングは？

(1) TO!TO!MANIAC

(2) GO!GO!MANIAC

(3) GO!GO!MANYAYAC

(4) NO!NO!MANIAC


[第4問] ２期７話の劇中歌は？

(1) ぴゅあんぴゅあんはーとん

(2) ぷあぷあはーと

(3) ピュアピュアハート

(4) ぴゅあぴゅあはーと


[第5問] １期のエンディングテーマソングは？

(1) don't say laizy

(2) don't say" lazy"

(3) Listen!!

(4) LOVE!!


[第6問] １期新歓ライブで唯が歌詞を忘れてた曲は？

(1) ふでペンボールペン

(2) カレーのちライス

(3) レッツゴー

(4) 私の恋はホッチキス


[第7問] １期廃部！にて律澪紬で演奏した曲は？

(1) 桜ヶ丘高等学校校歌(rock ver.)

(2) 君が代

(3) 翼をください

(4) God Knows…


[第8問] ２期後期オープニングテーマソングのカップリング曲は？

(1) キラキラタイム

(2) キラキラ曜日

(3) キラキラ星

(4) キラキラdays


[第9問] 律ちゃんのキャラソンのタイトルは？

(1) レッツラゴー

(2) Girly storm 疾走 stick

(3) Girly storm 失踪 stick

(4) 前髪下ろすと律ちゃん！やない


[第10問] ２期エンディングテーマソングは？

(1) NO thank you!

(2) Utauyo!!MIRACLE

(3) あついよ松岡！

(4) ZO Thank you!

