●嵐　歌詞けんてー\＾＾/～僕の見ている風景～

「僕の見ている風景」の簡単な歌詞けんてーだよっ☆
歌詞を当てたり、曲名を当てたりするよっ☆


[第1問] 歌詞を当ててね☆　Just Now Go!! 心を抱いて　踏みしめる　○○

(1) この時代を

(2) この大地を

(3) この世界を


[第2問] 曲名を当ててね☆　変わらないから　今も　大切なもの

(1) リフレイン

(2) ギフト

(3) 1992＊4##111


[第3問] 歌詞を当ててね☆　何も持たずに　○○

(1) 持たずに

(2) あいまいに

(3) 待たずに


[第4問] 歌詞を当ててね☆　胸の○○　走り続けて

(1) ノーノー

(2) ピーポー

(3) ビート


[第5問] 曲名を当ててね☆　目覚め忘れた　花を濡らして

(1) 静かな夜に

(2) Summer Splash!

(3) サーカス


[第6問] 曲名を当ててね☆　壊れそうになっても　きっと光は射すから

(1) マダ上ヲ

(2) Come back to me

(3) movin'on


[第7問] 歌詞を当ててね☆　多分そうなんだ。きっとそうなんだ。○○　だから僕はそれを"暗号"にしたんだ。

(1) 顔が、笑顔に、変わるときには。

(2) 永遠なんて存在しないものだから

(3) 当たり前に存在するものなんだ


[第8問] 歌詞を当ててね☆　いつもの場所また集合したなら　○○

(1) 風に吹かれ動いた空　ほら…

(2) 走り出そう　ほら向こうに　今から

(3) 微熱のような温もりな肌


[第9問] 最後に。歌詞かんけーなくなったけど、あなたは嵐のコトが？

(1) 愛してる

(2) 好き

(3) びみょー

(4) 誰、それ。

