●ペガ印平成ライダー検定

クウガからキバまで平成ライダーに関する問題


[第1問] 仮面ライダークウガのクランクアップの打ち上げで上映された幻しの第50話のタイトルは？

(1) 雷牙(ライガ)

(2) 終演(シュウエン)

(3) 乙彼(オツカレ)

(4) 終劇(シュウゲキ)


[第2問] 仮面ライダーアギトに一話だけ出演した自称ライダーマニアの時代劇で有名な俳優は？

(1) 里見浩太郎

(2) 京本政樹

(3) 杉良太郎

(4) 松平健


[第3問] 仮面ライダー龍騎に登場した13ライダースの内、ウルトラシリーズに登場した俳優が２人いますが特撮ヒーロー『シャンゼリオン』で主役を演じたのは誰？
ライダー名でお答え下さい。

(1) タイガ

(2) ライア

(3) ベルデ

(4) 王蛇


[第4問] 仮面ライダー龍騎に登場した13ライダースの内、ウルトラシリーズに登場した俳優が２人いますが特撮ヒーロー『シャンゼリオン』で主役を演じたのは誰？
ライダー名でお答え下さい。

(1) タイガ

(2) ライア

(3) ベルデ

(4) 王蛇


[第5問] 仮面ライダー555の悪役(？)オルフェノク。
その首領の名前は？

(1) 王オルフェノク

(2) アークオルフェノク

(3) オルフェノク神

(4) オルフェノク1号


[第6問] サービス問題。
仮面ライダー剣に登場したライダーを『剣』『ギャレン』『カリス』『レンゲル』の順番として『クウガ』から数えて25人目のライダーは誰？
量産ライダーやフォームは除く。

(1) 剣

(2) ギャレン

(3) カリス

(4) レンゲル


[第7問] 仮面ライダー響鬼の劇中で響鬼や威吹鬼、轟鬼ら音撃戦士達が所属する『関東支部』さて、この組織の名称は？

(1) 撃士

(2) ＳＡＴ

(3) ＺＡＴ

(4) 猛士


[第8問] 仮面ライダーカブトに登場したライダーは６人(劇場版を除く)。最後に登場した主役級ライダーのガタック。彼のマシンの名前は？

(1) ガタックサイクロン

(2) ガタックトルネーダー

(3) ガタック20000RS

(4) ガタックエクステンダー


[第9問] 仮面ライダー電王と言えばイマジン。
そのイマジンを撃破したもののイメージが暴走し巨大化した姿を『ギガンデス』と言いますが、さらに３つに分類されます。次のなかでその分類にないものはどれ？

(1) ギガンデスヘデス

(2) ギガンデスヘブラ

(3) ギガンデスヘブン

(4) ギガンデスヘル


[第10問] 仮面ライダーキバの主題歌『Break the chain』を歌うバンド『Tourbillon』のボーカルが正規に所属するバンド名は？

(1) X_JAPAN

(2) GLAY

(3) L'Arc~en~Ciel

(4) LUNA SEA


[第11問] 平成ライダーシリーズを通して２作品に出演した俳優は何人かいますが、次の２人が共にライダーを演じた作品はどれ？
松田賢二、中村優一

(1) 仮面ライダーアギト

(2) 仮面ライダー龍騎

(3) 仮面ライダー555

(4) 仮面ライダー響鬼

