●シュート！女性キャラ検定

漫画シュート！の女性キャラに関する検定


[第1問] シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラ、下着姿を披露していないのは神谷実花

(2) 数少ない女性キャラ、下着姿を披露していないのは北原美奈子


[第2問] シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラ、一美の親友なのは成美

(2) 数少ない女性キャラ、一美の親友なのは洋子


[第3問] シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラ、成人として登場するのは神谷実花

(2) 数少ない女性キャラ、成人として登場するのは堀川真梨


[第4問] シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラ、田仲夏子と面識がないのは神谷実花

(2) 数少ない女性キャラ、田仲夏子と面識がないのは大原由美子


[第5問] シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラ、菊水女子高校に通うのは田仲夏子

(2) 数少ない女性キャラ、菊水女子高校に通うのは音羽翔子


[第6問] シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラ、サッカーボールを蹴る描写があるのは遠藤一美

(2) 数少ない女性キャラ、サッカーボールを蹴る描写があるのは神谷実花


[第7問] シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラ、トシ宅に宿泊してないのはイザベル

(2) 数少ない女性キャラ、トシ宅に宿泊してないのはスサーナ


[第8問] シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラ、彼氏が3人登場するのは田仲夏子

(2) 数少ない女性キャラ、彼氏が3人登場するのは遠藤一美


[第9問] アニメシュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラの遠藤一美、アニメにおける同じ声はとなりのトトロの草壁メイ

(2) 数少ない女性キャラの遠藤一美、アニメにおける同じ声はらんま1/2の早乙女らんま（女性時）

(3) 数少ない女性キャラの遠藤一美、アニメにおける同じ声はドラゴンボールのブルマ

(4) 数少ない女性キャラの遠藤一美、アニメにおける同じ声はタッチの浅倉南


[第10問] 映画シュート！において正しいのは？

(1) 数少ない女性キャラの遠藤一美、実写映画で演じたのは酒井美紀

(2) 数少ない女性キャラの遠藤一美、実写映画で演じたのは水野美紀

(3) 数少ない女性キャラの遠藤一美、実写映画で演じたのは坂井真紀

(4) 数少ない女性キャラの遠藤一美、実写映画で演じたのは水野真紀

