●ｾﾞﾙﾀﾞの伝説 時のｵｶﾘﾅ 漫画検定

ｾﾞﾙﾀﾞの伝説 時のｵｶﾘﾅの単行本についての検定です｡
それほど難しくはない…と思います｡


[第1問] 小学館発行のゼルダの伝説 時のオカリナの単行本。
作者は？

(1) 姫川明 先生

(2) 鳥山明 先生

(3) 姫川彰 先生

(4) 鳥山彰 先生


[第2問] リンクが初めて倒した敵はゴーマですが、ゴーマはデクの樹サマの中で何をしていた？

(1) コキリのヒスイを探して暴れていた

(2) リンクを待ち受けていた

(3) デクの樹サマを食べていた

(4) デクの樹サマに呪いをかけていた


[第3問] デクの盾はデクの樹サマから作りましたが、コキリの剣はどうやって手に入れた？

(1) デクの樹サマから授かった

(2) ミドから貰った

(3) デクの樹サマの中で見つけた

(4) サリアから貰った


[第4問] ゼルダ姫に最初に出会ったのは何処？

(1) ハイラル城

(2) 城下町

(3) ハイラル平原

(4) ロンロン牧場


[第5問] 大人になって、ハイラル城を見に行った時、そこに現れた敵は？

(1) スタルフォス

(2) スタルチュラ

(3) ビッグ・ポゥ

(4) ポゥ


[第6問] リンクとヴァルバジアの本来の関係は？

(1) 主従

(2) 友達

(3) 敵

(4) 無関係


[第7問] 下巻の始めでリンクがしていることは？

(1) 水の神殿へ向かう

(2) 牧場でマロンを助ける

(3) カカリコ村で修行

(4) 砂漠へと馬を走らせる


[第8問] 幻影の砂漠でリンクの見た幻で、出て来ていない幻は？

(1) ミド

(2) ゼルダ

(3) インパ

(4) ルト


[第9問] リンクが子供の時のもう一つの物語。リンクはデクの棒を使ってモンスターと戦います。そのデクの棒はどうやって手に入れた？

(1) 敵のバグの木から飛んで来た

(2) サリアが手渡した

(3) 拾った

(4) ミドが手渡した


[第10問] リンクが大人の時のもう一つの物語。リンクが助けたワタララ族の子は何と言う名前？

(1) ルール

(2) ローロ

(3) ラーラ

(4) リーリ

