●スラムダンク・宮城リョータ検定

スラムダンク・宮城リョータについての検定です。全部で5問。中級程度。読み返せばすぐわかる問題ばかりです。


[第1問] 三浦台戦。リョータが最初にパスした相手は誰?

(1) 赤木

(2) 三井

(3) 流川

(4) 木暮


[第2問] 陵南戦。リョータのマンツーマン相手は誰?

(1) 越野宏明

(2) 植草智之

(3) 仙道彰

(4) 福田吉兆


[第3問] 豊玉戦。リョータが豊玉PG・板倉に言った言葉はどれ?

(1) 「バーカ てめーらなんか眼中にねーんだよ」

(2) 「明日 帰るんだろ?」

(3) 「あのバカ面…明日はブッつぶしてやるからな…」


[第4問] 山王戦。後半開始早々、リョータはダブルチームにあってしまいます。ではリョータを苦しめた相手はPG深津と誰?

(1) 一之倉聡

(2) 松本稔

(3) 河田雅史

(4) 沢北栄治


[第5問] 最後はリョータの超カッコイイシーンからの出題です。
「俺ならいつでもブロックできると思ったかい?」
このセリフはいったい誰に向けて言った言葉でしょう?

(1) 牧紳一

(2) 藤真健司

(3) 仙道彰

(4) 深津一成

