●シュート！平松和広検定

漫画シュート！平松和広に関する検定


[第1問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 父親の出身校は藤田東

(2) 母親の出身校は菊水女子


[第2問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 和広の理想は彼女と朝、一緒に登校すること

(2) 和広の理想は彼女と夕、一緒に下校すること


[第3問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 神谷いわく高校1年初期の時点ではU-15代表時代の久保に匹敵する

(2) 神谷いわく高校1年初期の時点ではU-16代表時代の久保に匹敵する


[第4問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 通った予備校は佐成予備校である

(2) 通った予備校は佐星予備校である


[第5問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 総体の大会優秀選手にトシ、健二、神谷、馬堀とともに選出された。

(2) 選手権の大会優秀選手にトシ、健二、神谷、馬堀とともに選出された。


[第6問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) トシ不在中のチームでは得点王

(2) トシ不在中のチームでは神谷に次いで得点2位


[第7問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 3代目掛川高校サッカー部主将である

(2) 4代目掛川高校サッカー部主将である


[第8問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 父の勤務する病院は掛川市民病院

(2) 父の勤務する病院は掛川総合病院

(3) 父の勤務する病院は平松市民病院

(4) 父の勤務する病院は平松総合病院


[第9問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 本人いわく三都主アレサンドロのようなタイプ

(2) 本人いわく松井大輔のようなタイプ

(3) 本人いわく前園真聖のようなタイプ

(4) 本人いわく本山雅志のようなタイプ


[第10問] 和広にまつわるエピソード、正しいのは？

(1) 誕生日が近い実在する選手は元名古屋のヴァスティッチ

(2) 誕生日が近い実在する選手は元横浜Mのサリナス

(3) 誕生日が近い実在する選手は元FC東京のケリー

(4) 誕生日が近い実在する選手は元東京Vのジウ

