●佐久間君と恋してみよう！　Vol.2

前のがほんとに中途半端だったためぼちぼちつくりました････。期待はしないほうが無難？？？


[第1問] 貴方のﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ　名前は繍羅。佐久間のことを片思い。で、VOL1のけんてーの問題は最後のを２問目にのせます。

(1) ＯＫ

(2) ＮＯ

(3) 否否否


[第2問] VOL1の最後の問題。
佐「え、いま、なんて？」

(1) それでもいいかなって。

(2) なんでもない！

(3) 知らぬが仏


[第3問] 源「ＣＰ誕生!!ときたか。早くオレもあいて見つけよ。佐久間だけだとむかつく。」
なんていう？

(1) まだ、おｋしてないけど。（佐久間が）

(2) ・・・そんな、恥ずかしいって!やめてよその、言い方・・・。

(3) 誕生しとらんぞ！！いまのはﾃﾞﾏｶｾなんだよ？？（コレ選んだ方自重ね。）


[第4問] 恥ずかしそうにこっちを見る佐久間。授業まで後一分。おまえらの騒ぎに時間をとられた、と源田たち。佐久間と教室は同じ。

(1) いっしょにいく！！

(2) ひとりでいく。


[第5問] 「佐久間君、いっしょいこ！」声を掛けた貴方。佐久間は？

(1) ひとりでいく。　と言った。

(2) 黙って手を差し出した。

(3) 逃げた。


[第6問] 手をつないで教室まできた貴方と佐久間。佐久間がいった言葉とは？

(1) スキだよ。

(2) 愛してるから。

(3) 帰りも一緒だぞ。源田なんかと帰んなよ！


[第7問] これでおしまいです。コメやリクもよろしくです。番外編を作って欲しいとか、違うキャラとか、要望があったらコメにて･･･。

(1) ＯＫ

(2) ＮＯ


[第8問] あと、ついでですが佐久間は繍羅にアニメでやってたペンギンストラップをお土産にするそうです。あれっていります？

(1) いる！！

(2) いらん！！


[第9問] アンケートご協力ありがとうございました。ツマンネ♪なもので長引かせてスミマセンﾃﾞｼﾀ。

(1) はいはい

(2) もーやだ！

