●けんてい! VOL.2

僕の住む愛知県では､今週が｢けいおん!!｣の最終回ですっ
悲しい‥
なので今回はそんなHTTの勇姿を振り返りましょう｡


[第1問] 当時は廃部寸前だった軽音部｡
りっちゃんと澪ちゃんがいなければ今頃…
さてﾊﾞﾝﾄﾞを始めようとしたきっかけとは??

(1) 二人でﾗｲﾌﾞに行き､そこでﾊﾞﾝﾄﾞを組むと約束した｡

(2) りっちゃんが澪ちゃんの弱みを握っているから､やらざるを得なかった｡

(3) 二人でﾗｲﾌﾞのDVDを見てたとき､りっちゃんが強引に誘った｡

(4) 二人でﾗｲﾌﾞのDVDを見てたとき､澪ちゃんが強引に誘った｡


[第2問] あれ､ﾑｷﾞちゃんって合唱部に入りたかったんだよね??
何で軽音部に??

(1) りっちゃんの軽音部に対する熱い思いに､いてもたってもいられなくなったから｡

(2) 4歳の頃からﾋﾟｱﾉを習っていて､その技術を活かせる部に入部したいと考えていたから｡

(3) のんびりお茶を飲んでまったりできる部に入りたかったため｡

(4) めったに出会えない､とっても愉快で楽しい人達の仲間になりたかったから｡


[第3問] 軽音部で、もっとも目覚ましい成長を遂げたのが、何を隠そう唯ちゃんです。
でも唯一変わっていない事とは??

(1) 定期試験の勉強は全くしないこと。

(2) 一日中、何することなくぼーっとすること。

(3) 妹の憂にまだまだ頼ってばかりであること。

(4) 進んでやりたいと思うことにまだ出会っていないこと。


[第4問] 和ちゃんと唯ちゃんは幼稚園以来の親友です。
初対面は…

(1) 気が付いたら側にちび唯がいて、一緒にお絵かきしようと誘われた。

(2) ちび唯がクレヨンをなめようとしていたから、急いで止めたのが始まり。

(3) お散歩に行く時間にちび和が、かめを見て遊んでるちび唯に声を掛けたのが始まり。

(4) 一生懸命にザリガニ釣りをしているちび唯をちび和が見つけて、話掛けたのが始まり。


[第5問] あずにゃんって､当時はいろいろと悩んでいました｡
もっとも悩んでいたこととは…

(1) こんなにﾚﾍﾞﾙの高い世界に､自分がついて行けるかどうかわからなかった不安｡

(2) 演奏は素晴らしかったが､実際は全然練習していなくて､一体あのときの感動は何だったのか分からない葛藤｡

(3) 部室を好き放題使い､お菓子を食べ散らかして…こんなことして本当に大丈夫なのかという心配｡

(4) 練習する時間がとても短いという不満｡


[第6問] でもそれは…

(1) 毎日通っていくうちに、このペースにも慣れてきて、結果気にならなくなった。

(2) 唯ちゃんの何もかも抱擁してくれるスキンシップの中で、少しずつ解消されていった。

(3) 部員の皆が、部室に来ないのを心配してくれていたため、先輩たちの思いは裏切れないと感じ、入部を決めた。

(4) 澪の、大好きな仲間と一緒に演奏すると楽しいから、いい演奏ができるのだという言葉に、やはり軽音部でやっていこうという決意を固めた。


[第7問] ☆おまけ☆
軽音部のメンバーのイメージカラーは??

(1) 唯ちゃん→赤色、澪ちゃん→紫色、りっちゃん→緑色、ムギちゃん→青色、あずにゃん→黄色

(2) 唯ちゃん→黄色、澪ちゃん→青色、りっちゃん→紫色、ムギちゃん→緑色、あずにゃん→赤色

(3) 唯ちゃん→赤色、澪ちゃん→青色、りっちゃん→黄色、ムギちゃん→紫色、あずにゃん→緑色

(4) 唯ちゃん→赤色、澪ちゃん→緑色、りっちゃん→黄色、ムギちゃん→紫色、あずにゃん→青色

