●ﾘﾎﾞｷｬﾗ達の雑談を聞いてみよう!!１

え｢初のｹﾞｽﾄは誰かな?｣べ｢しし､俺とｶｴﾙ｣


[第1問] え｢はじめましての人もいれば､お久しぶりの人もいる!ﾏﾗｿﾝやって足痛い､えりんです(笑)｣

(1) ﾌ｢そんなこと､誰も聞きたくないですよ―｣え｢だって､検定作るの1ヶ月ぶりなんだもん｣

(2) ×


[第2問] え｢ま、前文は置いといて、もう１人ゲストが来てくれています!!｣べ｢それを、早く言え｣

(1) え｢いだΣ(￣□￣;)｣←ナイフ刺さった。え｢酷いなぁ。ゲストの○○ちゃんです!!｣自分の名前入れてね

(2) ×


[第3問] ○｢はじめまして○○です☆｣ﾌ｢可愛い子ですね―､ﾐｰとあの堕王子で遊びません？｣

(1) べ｢誰が堕王子だ(怒)姫は俺と遊ぶんだよ｡｣ﾌ｢何言ってるんですか―､○○はﾐｰと遊ぶんですよ―！｣

(2) ×


[第4問] ○｢ね…ねぇ！みんなで遊ぼ？｣べ･フ｢姫/○○が言うなら…｣○｢２人はヴァリアーで頼れる人って？｣

(1) べ｢ししし、んなもんいねーし｣フ｢皆さん個性的ですもんね―｣

(2) ×


[第5問] ○｢確かに…、でも、ルッスーリアは!?料理めっちゃ美味しいじゃん｣フ｢あれは、女になれなかった哀れな男ですよ―｣

(1) ○｢そうなの!?｣べ｢あれはしつけーぞ?可愛い奴見つけたら、なんでも着せるからな､しし｣

(2) ×


[第6問] フ｢なんで―、堕王子と同じ考えは嫌ですが、○○は気をつけろってことですよ―｣

(1) ○｢一応気をつけるね(汗)てか、２人とも何で仲悪いの？｣

(2) ×


[第7問] べ｢そりゃ決まってんじゃん！後輩が先輩に逆らうから｣フ｢聞き捨てならない言葉ですね―。

(1) 先輩は後輩の意見を聞くべきでしょー？カエルの帽子とか本当ウザイんですよね―｣

(2) ×


[第8問] ○｢ちょ…ちょっと喧嘩はだめだって(汗)はぁ―｣え｢○○ちゃんお疲れ様。あの２人は後で(黒笑)｣

(1) え｢というより。意味不明で本当に申し訳ありませんでした！特にベルフラファンの方(泣)｣

(2) ×


[第9問] え｢やってほしいキャラいればリクお願いします！次回はリク次第で☆最大３人までオッケー！

(1) 例えば、ツナ&リボーン&Ｉ世など(^O^)それでは！｣

(2) ×

