●【入門編】仮面ﾗｲﾀﾞｰｵｰｽﾞ検定 〜ｵｰｽﾞを知らない人向け〜

翔太郎：俺は仮面ﾗｲﾀﾞｰWの世界の風都という街から来た私立探偵でﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞな左 翔太郎｡(ﾋﾀﾞﾘ ｼｮｳﾀﾛｳ)ﾌｨﾘｯﾌﾟ：僕は仮面ﾗｲﾀﾞｰWの世界から来た翔太郎の相棒のﾌｨﾘｯﾌﾟさ｡翔太郎はﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞじゃなくてﾊｰﾌﾎﾞｲﾙﾄﾞ(半熟くん)
翔太郎：ﾌｨﾘｯﾌﾟ!ｵｰｽﾞについてもっとわかりやすく教えてくれ!!
ﾌｨﾘｯﾌﾟ：いいだろう｡
翔&ﾌｨ：さぁ､検定を始めよう｡


[第1問] ｵｰｽﾞのﾏｰｸOOOは､変身する時にﾒﾀﾞﾙを使うけど､ﾒﾀﾞﾙは何枚使うでしょう?
ﾋﾝﾄ:Oの個数に注目!!

(1) 1枚

(2) 2枚

(3) 3枚

(4) 4枚


[第2問] ﾒﾀﾞﾙの種類はいろいろあり､基本の形は赤､黄､緑のﾒﾀﾞﾙで変身します。
赤はﾀｶ というﾒﾀﾞﾙ。
緑はﾊﾞｯﾀ というﾒﾀﾞﾙです｡では､黄のﾒﾀﾞﾙは何でしょう?
ﾋﾝﾄ:2010年の干支と言えば…?

(1) ﾗｲｵﾝ

(2) ﾄﾗ

(3) ﾁｰﾀｰ

(4) ｸﾜｶﾞﾀ


[第3問] ｵｰｽﾞのﾊﾞｲｸは皆さんが知っているあるﾓﾉから変形しています。それは何でしょう
ﾋﾝﾄ:100円や110円で買える缶ジュースやﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙを売ってる機械は…？

(1) コンビニエンスストア

(2) スーパー

(3) 自動販売機

(4) 自転販売機


[第4問] このｵｰｽﾞのキーワードは皆さんも感じたこともあることですが､それはなんでしょう?
ﾋﾝﾄ:あれがほしい!!とか
あんなことがしたい!!など欲をまとめて…?

(1) 欲望

(2) 感覚

(3) もったいない


[第5問] ｵｰｽﾞの主人公:火野映司(ﾋﾉｴｲｼﾞ)は､ちょっとのお金と明日の分の○○○があればいい｡ という男。
○○○とは何か?
ﾋﾝﾄ:みんなもはいてる!!
ズボンの下!!

(1) 靴下

(2) パンツ

(3) ｼｬﾂ

(4) はいてない!!


[第6問] 仮面ﾗｲﾀﾞｰWも出演!!
2010年12月18日公開
仮面ﾗｲﾀﾞｰ×仮面ﾗｲﾀﾞｰ
【  ? 】& W-ﾀﾞﾌﾞﾙ-    
feat.ｽｶﾙ
MOVIE対戦 CORE
?に入るのはなに?
ﾋﾝﾄ:仮面ﾗｲﾀﾞｰOOO

(1) 仮面ﾗｲﾀﾞｰｵｰｽﾞ

(2) 仮面ﾗｲﾀﾞｰﾌｧｲｽﾞ

(3) 仮面ﾗｲﾀﾞｰﾌﾞﾚｲﾄﾞ

(4) 仮面ﾗｲﾀﾞｰ一号

