●ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾞﾝ初心者けんて〜

最近ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾞﾝを好きになった人にｵｽｽﾒ〜なけんてーですっ
まぁ､ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾞﾝといっても､ｲﾅｽﾞﾏｼﾞｬﾊﾟﾝの方々をどれだけ知っているかなんですがねっっ


[第1問] どぉもっっ
これから､こんな感じでけんてーを初めて行きますっ
よろしくお願いします(o>ω<o)

(1) はぁ〜？ありえねぇんだｹﾄﾞ

(2) お願いしまぁす(*^□^*)

(3) やっぱ､他のけんてーにしよ


[第2問] 沖縄で出会い、中学校ゎ大海原で、溺れている目金くんを助けた、髪がピンク色のサーフィンが得意な方ゎ誰でしょう。
ヒント:必殺技ゎザ・タイフーン

(1) 綱海

(2) 豪炎寺

(3) 春菜


[第3問] 春菜の兄、ゴーグルが似合う、マントがトレードマークの方ゎ誰でしょう。

(1) 染岡

(2) 円堂

(3) 鬼道


[第4問] 最高のエースストライカー、白色の髪が似合う、襟立てゎ彼しかできないっな方ゎ誰でしょう。

(1) 吹雪

(2) 豪炎寺

(3) 秋


[第5問] 北海道で出会った、白恋中のエース、元々双子で人格が２つあった、豪炎寺さんの言葉で本当の自分を取り戻した方ゎ誰でしょう。

(1) 吹雪

(2) 円堂

(3) 綱海


[第6問] ありがとぉございましたっっ
実は、けんてー作るのゎ初めてだったのですが、いかがでしたでしょうか。
コメ頂ければ光栄ですっっ

(1) で？

(2) いぃよ〜もちコメしまぁす。

(3) 全然つまんなかった

(4) 問題と正解違ったしぃ

