●BLEACH検定(台詞篇)6

○○に入るｾﾘﾌを答えてください｡11･12巻の内容です｡問題順は時系列に依存してます｡ｺﾒﾝﾄに感想･修正必要箇所等書き込んでもらえると嬉しいです｡規制がかかったので変えた所が2箇所あります(27日追記.今回はなかなか難しいんじゃね？


[第1問] 【岩鷲】どうやら俺とあんたの美的センスってやつは違うらしい 俺は醜かろうが何だろうが…○○って教わったもんでね!!

(1) 勝った奴がｶｯｺｲｲ

(2) 生き残った奴が美しい

(3) 生き残った方がｶｯｺｲｲ

(4) 生き延びた奴がｶｯｺｲｲ


[第2問] 【雨竜】まともな誇りなど持っていたらとてもできない戦い方だよ お見事 そしてさようなら君には最早○○すら惜しい

(1) 悔い改める時間

(2) 後悔させる時間

(3) 神に祈る間

(4) 改心させる事


[第3問] (更木隊隊員)5分でブッ潰してやらｧ!!【茶渡】……悪いがその期待には応えてやれない…(更木隊隊員)あｧ!？どういう----【茶渡】○○。

(1) 5分もかからない

(2) すぐに終わる

(3) 2分で終わる

(4) ただしそのころには、お前は八つ裂きになってるだろうがな


[第4問] (ﾙｷｱ)何をしても償いきれぬ…【一護】…ﾊﾞ力野郎…そんなもん…全部俺のｾﾘﾌじゃねーか…！----絶対○○…ﾙｷｱ！

(1) 死なせやしねえからな

(2) 救ってやるからな

(3) 処刑なんかさせねえからな

(4) 殺させやしねえからな


[第5問] 【一護】…俺のせいでﾙｷｱが殺される…？わかってるさそんなこと……!だから○○んじゃねえかよ!!!

(1) 助ける

(2) 助けてえ

(3) 俺一人で助ける

(4) 俺が助ける


[第6問] (岩鷲)…で･どんな具合だ？一護…【花太郎】…ひどいです…でも…絶対治します…時間をください ○○で治してみせます。

(1) 一刻

(2) 一月

(3) 一晩

(4) 一日


[第7問] (ｷﾞﾝ)何や 朝っぱらから騒々しいことやなｧ [冬獅郎]----気をつけな 三番隊には 気をつけな 特に------藍染の奴が一人で出歩く時にはな。【雛森】○○!

(1) 貴様か!!

(2) てめえか!!

(3) あんたか!!

(4) お前か!!


[第8問] 【花太郎】一粒のめばｱﾗふしぎ [ﾍﾟｶｰ] ○○ (一護＆岩鷲)まてまてまてｵｲ!!!

(1) 元気ﾊﾂﾗﾂ！

(2) さ…行きましょうか

(3) ﾌｧｲﾄｰ！いっぱーつ！

(4) よっこいせ…っと


[第9問] 【剣八】…そう気負うなよ 楽しくやろうぜ 殺そうが殺されようが○○だろうが

(1) 戦いは愉しむもん

(2) 戦いは暇つぶし

(3) ただの暇つぶし

(4) 所詮は暇つぶし


[第10問] 【茶渡】一護が命をかけてるんだ 充分だ 俺が○○は必要ない

(1) 命をかけるのにそれ以上の理由

(2) 命をかけるのにそれ以外の理由

