●阿部高和の名言検定

ｳﾎｯ…いい名言   やらないか


[第1問] 阿部高和の第一声は?

(1) よかったのか

(2) アッー!

(3) ｳﾎｯ

(4) やらないか


[第2問] ｢よかったのか (  )ついてきて｣  ・(  )に入る言葉は?

(1) ゴキブリ

(2) ホイホイ

(3) ウホウホ

(4) 俺に


[第3問] 第2問目のセリフ(よかったのか…)に続く台詞は次のうちどれ?

(1) 俺はノンケだって構わないで喰っちまう人間なんだぜ

(2) とことん悦ばせてやるからな

(3) 俺には俺さえいれば…な!

(4) 小早川大尉 愛しておりました


[第4問] 次の選択肢のうち道下正樹が思わず驚いてしまった阿部高和の言葉はどれ?

(1) いいぞ…よく締まって、吸いついてきやがる

(2) 坊さんにしちゃあ、いいものもってるじゃねえか

(3) あいつのキンタマ 殴りごたえがあったぜ…

(4) お前、俺のケツの中でｼｮﾝﾍﾞﾝしろ


[第5問] ｢この分だと相当我慢してたみたいだな…｣これに続く台詞はどれ?

(1) 特にイク時の顔なんて、生つばものだったよ

(2) 今度は俺の番だろ

(3) 腹ン中がパンパンだぜ

(4) アッー


[第6問] 阿部高和が道下正樹の肛門に挿入した際に言った台詞はどれ?

(1) 出そう…

(2) このままだとおさまりがつかないんだよな

(3) 次はｼｮﾝﾍﾞﾝだ…

(4) やらないか


[第7問] 阿部高和が道下正樹の肛門に挿入した際に道下正樹の肛門に対する感想を述べた台詞はどれ?

(1) いいぞ…よく締まって吸い付いてきやがる

(2) き…気持ちいいぜ

(3) 気に入ったよ…君の体

(4) ああ…いい


[第8問] 物語の最後に阿部高和が言った台詞はどれ?

(1) やらないか

(2) くそまみれでやりまくるのもいいかもしれないしな

(3) アッー

(4) 俺には俺さえいれば…な!

