●神のみぞ知るけんてー

神のみぞ知るセカイのアニメからの問題です。今回は第１章でございます。　


[第1問] まずは基本！桂木桂馬が落とした１人目は誰？

(1) エリュシア・デ・ルート・イーマ

(2) 高原歩美

(3) 汐宮栞

(4) 青山美生


[第2問] 高原歩美が部活で本気をだすときは、何をしていた？

(1) 髪をくくった

(2) ユニフォームになった

(3) 腕をまくった

(4) なにもしていない


[第3問] 桂馬の家の店の名前は？

(1) カフェ　クローバー

(2) イタリアンレストラン　スリル

(3) イタリアンレストラン　スマイル

(4) カフェ　グランパ


[第4問] 桂馬のママはどういう人だったでしょう？

(1) 元ギャル

(2) 元暴走族

(3) 元悪魔

(4) 元ナース


[第5問] オムそばパンが１０％引きで売っていたのだが、一体いくらでしょう？

(1) １５０円

(2) １２０円

(3) １００円

(4) ８０円


[第6問] 桂馬が落とした２人目はだれでしょう？

(1) 中川かのん

(2) 飛鳥空

(3) 青山美生

(4) 小坂ちひろ


[第7問] くれよん空の芸術　の主人公は？

(1) 飛鳥空

(2) 中川かのん

(3) 汐宮栞

(4) 葵蒼空


[第8問] 問題７の答えの人がいつも昼に食べるものは？

(1) そば

(2) うどん

(3) カレー

(4) とれたて学園丼


[第9問] 初回限定版のくれよん空の芸術は、５大特典がついてくるがこの１つを次の４つからえらんでください。

(1) ２４色クレヨン

(2) 主人公のポスター

(3) スケッチブック原画集

(4) せつせつ音楽CD


[第10問] 最後！これはわかる！駆け魂を捕まえたとき、エルシィが言う言葉は？

(1) 「かけたま　こうりゅう！」

(2) 「ラブ注入♥」

(3) 「かけたま　捕獲だよ～ん」

(4) 「あは～ん」

