●ﾅﾙﾄけんて〜！

ﾅﾙﾄの検定です！
頑張ってください！
上級編です｡


[第1問] サスケはイタチを倒しましたが、イタチが最期に放った言葉は？

(1) 許せサスケ…これが最期だ………

(2) 許せサスケ…これで最期だ………

(3) 許せサスケ…これで最後だ…

(4) ぱっつぁんしね


[第2問] チヨばぁ様の孫・蠍の声優さんは？

(1) 桜井孝弘

(2) 櫻井孝宏

(3) 櫻井孝広

(4) 沖田とおなじひと


[第3問] 大蛇丸が九尾の攻撃をバリアーしようとした術は？

(1) 二重羅生門

(2) 三重羅生門

(3) 先鋭蛇手

(4) 卍解


[第4問] サイのお兄さんの髪の毛の色は？

(1) 白グレー

(2) 淡い青

(3) 真っ黒

(4) 水月みたいな色


[第5問] 第七班の集合写真のながれについてみんなの言葉を選んでね

(1) ｶｶｼ）はーい、みんな集まってー                  ﾅﾙﾄ）なんでｵﾚがこんなやつと一緒に写らなきゃいけないんだってばよ！      ｻｽｹ）こっちのセリフだｳｽﾗﾄﾝｶﾁ。

(2) ｶｶｼ）はーい、みんな集まってー                  ﾅﾙﾄ）なんでｵﾚ様がこんなやつと一緒に写真に写らなきゃいけないんだってばよ！                      ｻｽｹ）こっちのセリフだ。 ビビリくん。

(3) ｶｶｼ）はーい、みんな写真撮るから集まってー      ﾅﾙﾄ）なんでｵﾚ様がこんなやつと一緒にうつんなきゃいけないんだってばよ！  ｻｽｹ）こっちのセリフだ   ｳｽﾗﾄﾝｶﾁ。

(4) 死ぬ気でみろよ


[第6問] ペインの得意な術は？
（漢字わかりません）

(1) しんらてんせい

(2) ばんしょうていいん

(3) かぜのきず

(4) いんようげんしゅ

