●ｲﾙﾐ検定

H×Hのｲﾙﾐをこよなく愛する私｡ｲﾙﾐの台詞の穴空き問題です(^O^)/


[第1問] や！
(A)と(B)を刺したんだってね。
(A)泣いてたよ、
感動したって。

(1) A)じいちゃん、B)ミルキ

(2) A)母さん、B)父さん

(3) A)ミルキ、B)父さん

(4) A)母さん、B)ミルキ


[第2問] お前は熱を持たない---だ
自身はなにも欲しがらず何も
望まない

(1) 殺人鬼

(2) 闇人形

(3) 暗殺者

(4) 子供


[第3問] 無理だね、
お前に---なんて
できっこないよ

(1) 友達

(2) 親友

(3) 恋人

(4) 仲間


[第4問] なぜならお前は
根っからの---だから

(1) 暗殺者

(2) 殺人鬼

(3) 人殺し

(4) 殺人犯


[第5問] ﾊﾊﾊ
う･そ･だ･ょ ｷﾙ
----を殺/すなんて嘘さ
お前がらしくないことを
言うものだから心配に
なってちょっと試して
みたんだよ

(1) ｺﾞﾝ

(2) ﾚｵﾘｵ

(3) ｷﾙ

(4) ｸﾗﾋﾟｶ


[第6問] 最後に！イルミ(ゾルディック家)の家は何国の何という山？

(1) ﾊﾞﾄﾞｷﾞｱ共和国,ｸｸﾙｰﾏｳﾝﾃﾝ

(2) ﾊﾟﾄｷﾞｱ共和国,ｸｯｸﾙｰﾏｳﾝﾃﾝ

(3) ﾊﾟﾄﾞｷｱ共和国,ｸｸﾙｰﾏｳﾝﾃﾝ

(4) ﾊﾞﾄﾞｷｱ共和国,ｸｸｰﾙﾏｳﾝﾃﾝ

