●REBORN!けんてー（・ω・＊）【上級？】

人によって感じ方は違うと思いますがたぶん難しいです！
簡単だったらごめんなさい（＞＜；）


[第1問] REBORNの主人公は？

(1) 沢田　網吉

(2) 澤田　綱吉

(3) 沢田　綱吉

(4) 沢田　綱善


[第2問] ツナの技で正しいのは？

(1) X　BURNER

(2) X　BARNER

(3) X  BURNBE

(4) X  DURNER


[第3問] アニメのOP７「funny sunny day」の「明確な回答なんてないさ～♪」という歌詞のとき、１人だけカメラに反応している人がいました。それは誰？

(1) 獄寺　隼人

(2) 沢田　綱吉

(3) クローム髑髏

(4) 山本　武


[第4問] 初代ボンゴレの名前や呼び名として正しくないものは？

(1) 沢田　家光

(2) ジョット

(3) 沢田　家康

(4) プリーモ


[第5問] 雲雀さんが好きなかき氷の味は？

(1) いちご

(2) 宇治金時

(3) レモン

(4) ブルーハワイ


[第6問] リング争奪戦時、ランボが入院していた病院名は？

(1) 中山内科医院

(2) 並盛外科医院

(3) 佐藤内科医院

(4) 中山外科医院


[第7問] 最後にあなたがどれくらい「家庭教師ヒットマンREBORN！」が好きか教えてください！！

(1) 愛してるー（´ω｀＊）

(2) 好き！

(3) 普通です

(4) あんまり・・・（；―；）

