●家庭教師ヒットマンREBORN　ファミリー診断検定☆

あなたはどのファミリーになるか？！
※合格・不合格が出ますが、合格だからいいとか不合格だから悪いというのは一切ありません。


[第1問] あなたはあるファミリーのボス。
あなたの強さの源は？

(1) 復讐

(2) 憎しみ

(3) 遊び心

(4) みんな守る気持ち


[第2問] 敵に守護者がみんな倒されてしまって、大ピンチ！
それでも勝たなければいけない理由とは？

(1) みんなを守るため

(2) あるファミリーに復讐するため

(3) 自分が生き続けるため

(4) 野望を完成させるため


[第3問] この世で一番大切なものとは？

(1) 研究

(2) 思いやり

(3) ゲーム

(4) 復讐


[第4問] あなたは守護者集めを始めた。
あなたが守護者として認める人はどんな人？

(1) 元から知っている人

(2) ファミリー関係者

(3) 素質のある人なら誰でも

(4) 強ければ誰でも


[第5問] 守護者が大ピンチ！！
でもあなたではとうてい勝てなさそう…。
どうする？

(1) とりあえず様子見

(2) 逃げる

(3) 助けに行っちゃう


[第6問] 仲間とケンカ！！
その後、その人と2人組を組まされ戦いへ…。
あなたはどうする？

(1) とりあえず今は連携プレイ

(2) 別々で戦う

(3) もともと別々で戦っている

(4) 辺りかまわず攻撃

