●私は影山の手下です

名の通り､影山の手下になってみよう！
目指せ､一流の手下！(笑)


[第1問] あなたは、新しく帝国学園に入学してきました。
憧れの鬼道さんの後輩になりたい一心で♪
ここまでおk？

(1) おk！次いこう☆

(2) えー、期待できない

(3) やだ、鬼道じゃない方がいいっ！


[第2問] サッカー部に入部届けを出すため、影山総帥のもとへ。
自)影山総帥、私、サッカー部に入りたいんです。
影)……。
自)影山総帥、……いいですか？
影)……。
自)(どうしよう、答えてくれないな……。)

(1) 自)返事してよ、おじいちゃん！

(2) 自)どうしてもサッカー部に入りたいんです。

(3) 自)無視とか、クソか。


[第3問] 影)しつこい。
自)(怒らせちゃったかなぁ？)
影)うちのサッカー部にお前のような女はいらない。
自)え!?そんな……。
影)入部届けは預かるだけ預かる。……試験に合格せねば入部させるわけにはいかない。

(1) 自)試験？かったるい。

(2) 自)サッカー部に入るためならやります！

(3) 自)じいちゃんが受けさせる試験楽しみぃ♪


[第4問] 影)……お前のような者に試験を受けさせてやることを光栄に思うがいい。(何かわからないが、こいつからは鬼道に通ずる物が感じられる。)
自)はい。
そして試験の日。
試験会場となったのは帝国サッカーグラウンド。
会場には私一人で、さみしい……。
と思っていたところに、鬼道さんの姿が!?

(1) 自)鬼道さん！はじめまして///

(2) 自)ちぇっ、佐久間じゃないのか。

(3) 自)えー？おじいちゃんはまだなの？


[第5問] 鬼)お前がこの試験を受けるんだな｡影山総帥から聞いた｡(なんだ､可愛いじゃないか///)
自)はい｡よろしくお願いします｡
鬼)ああ｡影山総帥がﾏﾈｰｼﾞｬｰを迎えようとするなんて珍しいからな､お前には何かあるのだろう｡(まさか､総帥は可愛いこいつを迎えたくて!?)
自)よろしくお願いします｡……で､何をやれば？ 
鬼)えーと……､俺からﾎﾞｰﾙを奪い､ｺﾞｰﾙをきめることだ｡
自)き､鬼道さんからですか!?(うれしいけど､無茶な……｡)
鬼)さあ､奪ってみろ｡

(1) 自)いくしかないっ！

(2) 自)うわぁ……鬼道さんとｻｯｶｰなんてぇ///(ﾃﾞﾚすぎて動けない)

(3) 自)だから､おじいちゃんがいないよぉ｡


[第6問] 鬼)来い！
自)行きます(でも無茶な……)。
鬼)(サッカーの腕はそこまでではないようだが……)
自)(このままじゃ、ダメだ……)
影)必殺技を見せてみろ。
自)ええ!?
影)お前にはできるはずだ。やってみろ。
自)(無理だよ……でもやらなきゃ、鬼道さんと一緒にサッカーできないよ。)

(1) 自)イリュージョンボール！

(2) 自)おじいちゃん、助けてぇ

(3) 自)必殺技なんて、この世には存在しないんだよ、バーカ。


[第7問] 自)はぁっ！
鬼)俺を抜かした?!
自)一気にゴール！えいっ！
影)入ったな……読み通りの成長だ。
鬼)お前、すごいな。感心した。(さらにホレた///)
自)これで入部できるんですよね。これで鬼道さんと一緒にサッカーできるんですよね！///
鬼)俺とサッカーを？
自)はい///
鬼)(まさか、両想い？///)
影)フッ……これでお前はサッカー部員か。そして……私の道具か。
鬼)サッカー部に来てくれるんだな。

(1) 自)行かねーよ

(2) 自)佐久間くんとサッカーできるなら☆

(3) 自)もちろんです！


[第8問] すみません、続きそうになりました……。ここまでみてくれてありがとう！

(1) 続きを楽しみにしています

(2) 飽きた。もう来ない。次はつるなよ。

