●ﾉｱ検定〜超上級〜

D.Gray-manに登場するﾉｱの一族について､単行本から出題します！ﾉｱっこが大好きな方は是非受けてみて下さい！
ただし､超上級です！


[第1問] 3巻からの第1問！
｢巻き戻しの町｣で演劇のﾁｹｯﾄを買いに来たﾛｰﾄﾞと初めて話したｱﾚﾝ｡そのｱﾚﾝがﾛｰﾄﾞに言ったｾﾘﾌは？

(1) あ〜いらっしゃいませー｡ﾁｹｯﾄはぁ､向こうにありますよ〜！

(2) いらっしゃいませー♪ﾁｹｯﾄはこちらでーす♪

(3) ﾁｹｯﾄはあっちで販売してるから案内するね♪

(4) 僕はｺｽﾌﾟﾚしてるだけですよ！演劇のﾁｹｯﾄなんて知りません！


[第2問] 次は６巻からでーす?戦闘が不利になってしまったアレンの前に現れたティキ・ミック。自分の手で心臓は盗らない理由として合っているのは？

(1) 実はグロいことが嫌いだから。

(2) ティーズが食べたがるから。

(3) 自分の手袋が汚れるから。

(4) ティーズに喰わせてあげるから。


[第3問] 続いて９巻から！
江戸に来ているクロス元帥の目的が方舟かもしれないと言った千年公に対してジャスデロは何て言ったでしょう？

(1) なんで？つか千年公の方舟だろ？

(2) クロスの目的が方舟ォオオ!??

(3) アイツの目的が方舟ォオオ!??

(4) マジで!??ってかなんで？


[第4問] またまたｼﾞｬｽﾃﾞﾋﾞの問題です！
ｼﾞｬｽﾃﾞﾋﾞが所有する実弾の入っていないｶﾗ銃｡(闇市でｹﾞｯﾄ)それを使った攻撃は､全部で何種類ある？(11巻に出てきた攻撃全てを含む｡攻撃の名前は無いものも銃での攻撃なら全て含む)

(1) ５つ

(2) ６つ

(3) ７つ

(4) そんなのあるの？


[第5問] さぁ難しくなってきますよ〜｡
12巻で臨界点を突破したｱﾚﾝ｡それに驚いたﾃｨｷは､ﾛｰﾄﾞに何て言ったでしょう？

(1) ………ﾋﾞｯｸﾘ人間ｼｮｰ？

(2) ﾋﾞｯｸﾘしすぎて全然笑えねｪっつの

(3) ﾋﾞｯｸﾘ人間………よく分かんねーよ

(4) 良くないものを呼び起こしたか…？


[第6問] 19巻からの問題！
新しくノアに覚醒した智(ﾜｲｽﾞﾘｰ)。その智ね年齢と自分の呼び方は？

(1) 18歳「ワタシ」

(2) 17歳「私」

(3) 18歳「私」

(4) 17歳「ワタシ」


[第7問] 19巻から。人間の姿で登場した千年公！ロードの説教を食らったあとに口にした言葉は？(ロードが「ハッキリしないなぁ〜」と言ったあと)

(1) でも我が輩はアダム第1使徒でスカラ

(2) でも我が輩はアダム第1使徒「千年伯爵」でスカラ

(3) でも我が輩は「千年伯爵」でスカラ

(4) 何も言ってない


[第8問] 20巻からの問題だよ！
ロードの養父であるシェリル。パッと見ﾄﾞＭだか実は真逆のﾄﾞＳらしい。そんなシェリルの本名は？又、シェリルの使徒番号は？

(1) 第6使徒「蝕(ﾌｨｰﾄﾞﾗ)」

(2) 第2使徒「裁(ﾄﾗｲﾄﾞ)」

(3) 第4使徒「欲(ﾃﾞｻﾞｲｱｽ)」

(4) 第4使徒「快楽(ｼﾞｮｲﾄﾞ)」


[第9問] サービス問題☆
ついに登場した14番目！14番目の名前は？14番目の言ったセリフを選んでね♪

(1) オレハスベテヲ破壊スル14番目のノア…ネア

(2) 俺ハ全テヲ破壊スル14番目ノノア「ネア」

(3) オレハスベテヲ破壊スル14番目ノノア「ネア」

(4) オレハスベテヲ破壊スル14番目ノノア…「ネア」


[第10問] 最後の問題！ただし、この問題はジャンプＳＱ.を毎月買ってる人じゃないと分からないぞ！
ノアの部屋に連れ去られたラビとブックマン。ラビとチャオジーの中に入り込んだ「蝕(ﾌｨｰﾄﾞﾗ)」の寄生虫の名前は？

(1) ボワズ

(2) ボウズ

(3) ホアズ

(4) ホアス

