●東方M-1ぐらんぷり（hard）

まずはeasyを合格してくださいな。
結構難しめに作りました。
でも全てみてる人ならわかるはず。easyと難易度変わらなかったらごめんなさい。　
あなたの合格を祈っています。


[第1問] 第一回大会、優勝賞品は？

(1) 月の都十万石

(2) 人間の里十万石

(3) 蓬莱の薬

(4) ミスティアのヤツメウナギ


[第2問] 同じく第一回大会、スカーレット家のネタにて
棚には何があった？

(1) ショートケーキ

(2) チョコケーキ

(3) ティラミス

(4) カステラ


[第3問] 第二回大会　ぱちゅみりんにて
美鈴が言った東方ｍ－１に残った伝説の言葉は？

(1) JAOOOOOOOOOO！！

(2) GYAOOOOOOOOO！！

(3) NYAOOOOOOOOO！！

(4) WAOOOOOOOOOO！！


[第4問] 第三回大会てゐこーりんにて
強盗のこーりんが持ってたスペルカードはなんだった？

(1) クランベリートラップ

(2) カゴメカゴメ

(3) カダティオブトリック

(4) スターボウブレイク


[第5問] 同じくてゐこーりんのネタにて
霖之助がてゐに払った額はいくら？
（単位は省略しました）

(1) ２００

(2) ２１０

(3) ２２０

(4) ２４０


[第6問] またまた第三回大会より
巫女巫女スパークで霊夢と魔理沙はコンパしました。
魔理沙にめちゃめちゃに言われていた男の子の名前は？

(1) かつよりさん

(2) たかむねさん

(3) まさむねさん

(4) たかよりさん


[第7問] 第四回大会敗者復活のコンビ「キャットストーン」
この中に火焔猫燐と同じ声の人がいます。誰でしょう？

(1) 霧雨魔理沙

(2) 射命丸文

(3) 古明地さとり

(4) 博麗霊夢


[第8問] 第五回大会「命蓮船」最終決戦でのネタ
雲山は「ポンデリングぜぇ！」と何回言った？
（ゴールデンも含みます）

(1) 三回

(2) 四回

(3) 五回

(4) 六回


[第9問] 同じく第五回大会、スピンカッパーネタ終了後のこと
霖之助は魔理沙に吹っ飛ばされました。一体何故？

(1) ギャグを無視したから

(2) 「百合女」といったから

(3) 魔法使いをコケにしたから

(4) 霖之助が恋色マスタースパークを歌ったから


[第10問] 最後です。この中で司会をしたことない人は？

(1) 橙

(2) 上白沢慧音

(3) 八意永琳

(4) 射命丸文

