●子供じゃない!!ｼﾞｮｯﾄ編

あなたはお年頃のお嬢さんなのにｼﾞｮｯﾄは子供も扱い｡そんなあなたに見合いの話が…


[第1問] あなたはリビングのソファーで膨れていた。「貴：もぉー！」ガチャ「Ｇ：ん？なんだ○○いたのか。またジョットに子供扱いされｔ」「貴：さっき情報屋の女が来てたの！最近ジョットの近くによって来ること多いよ…」

(1) 「Ｇ：まぁ仕方ないだろ。仕事なんだしよ」「貴：だって、その人凄く美人でジョットの隣にいるの見てたら…。後でジョットのところに行ったらなんて言ったと思う？『ジョット：情報屋はいつも気がきくよな！○○も見習っておけよ！』だってよ(涙)」

(2) ×


[第2問] 「Ｇ：はぁ〜、あのよ○○。こんな時に言うのもなんだが、お前に見合いの話が来ている。相手はレジェンドファミリーのボスで、そこそこの権力を持っている。年齢は20代半ばで」「貴：…もういいよ、Ｇ。でもその話は考えさせて」

(1) 「Ｇ：あぁ…」ドア越しにジョットはその話を聞いてしまった。「ジョット：………」「雨月：何しているでごさるか？」「ジョット：○○に見合いの話は本当か？」「雨月：本当でござる。三日ほど前に」「ジョット：そうか」

(2) ×


[第3問] あなたの自室にて。「貴：ジョットはこのこと知ってるのかな。どっちにしろ私はジョットからみて子供なんだから、嫁いだほうが…」ジョット自室にて。「ジョット：○○は俺のことを好いているだろうか？今すぐにでも○○に触れたい。だが、○○を守れるように強くなるまでは…」

(1) リビングにて。「Ｇ：言うべきだったろうか？」「雨月：いずれにせよ、この日は来るでござる」「Ｇ：で？ジョットはどんな反応だったね」「雨月：いつにもましてショックが大きかったみたいでござる」「Ｇ：二人とも、もっと素直になればな」「雨月：若者とは試練を乗り越えて成長するでござる」「Ｇ：………雨月、お前歳いくつ？」

(2) ×


[第4問] 「アラウディ：ねぇ、なんで二人とも変なオーラ出してんのさ。せっかくの夕食が不味くなるじゃないか」「Ｄ：ヌフフ。見合いの話ってところでしょうか？」「アラウディ：あれね。たしか…」「Ｇ：おい！」「アラウディ：素直じゃないからこうなるんだよ」

(1) 「ジョット：○○。後で俺の部屋に来てくれ」「貴：うん」ジョット自室「貴：はいるよ？」「ジョット：率直に言う。お前に見合いの話が来てるんだってな。行くのか？」「貴：…私には、思いを寄せてる人がいるけど、その人は私のこと子供扱い。でもずっと…ずっとその人の傍にいたい！(涙)」

(2) ×


[第5問] 「ジョット：俺には出会った頃より思いを寄せてる人がいる。そいつはおてんばで、目離すと何処かに行きそうで不安になる…」「貴：!!」「ジョット：だから、ずっと俺の傍にいろ///」「貴：うん///」

(1) ジョットの部屋の前にて。「Ｇ：相手には適当に断り入れるか(苦笑)」「アラウディ：まったく世話が焼けるよ」「Ｄ：見合いの相手はともかく、○○は僕のことはどう思っていｒ」「雨月：お！床に行ったでござる」「雨月以外：///」

(2) ×


[第6問] 駄文ですみません(;_;)後はご想像にお任せします！次は銀さんで行こうと思っています☆

(1) 銀さぁーん！

(2) 他のキャラ！(リボーンと銀魂のキャラはある程度つくります)

