●学園ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰｽﾞ ☆3☆

時計野はりさんの学園ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰｽﾞについての検定です｡
ｺﾐｯｸ3から出します｡


[第1問] 第十一話で虎太郎が持っていた絵本は？

(1) うるるん ぱんだちゃん

(2) ｺﾞｰｺﾞｰﾚﾝｼﾞｬｰ

(3) よいこのおはなし

(4) よいこのえほん


[第2問] 猿渡先生の旦那さんは発掘で何処に行っていた？

(1) アメリカ

(2) イギリス

(3) オーストラリア

(4) トルコ


[第3問] 第十二話で先生たちが買ってきてくれたｼﾞｭｰｽを飲んでいた虎太郎｡
しかし､突然現れた狼谷に驚いてｼﾞｭｰｽを落としてしまう｡
凹む虎太郎に､変わりに､と狼谷が差し出したﾓﾉは？

(1) ｱｲｽ

(2) 自分のｼﾞｭｰｽ

(3) わかめ

(4) おにぎり


[第4問] 第十三話で、竜一が
【無視ですか】と言ったときに虎太郎が持ってきた昆虫の絵本にかかれていた虫は？

(1) てんとう虫

(2) クワガタ

(3) カブトムシ

(4) ちょう


[第5問] 鷹の宝物は？

(1) 絵本

(2) 剣

(3) 野球ボール

(4) ぬいぐるみ


[第6問] 竜一が、昔夏休みの課題で二週間かけて作ったものは？

(1) ゲーム

(2) 貯金箱

(3) マッチ棒の大阪城

(4) おもちゃ


[第7問] 第十四話で、お弁当を届ける虎太郎を手伝ったのは誰？

(1) 牛丸さん

(2) 兎田

(3) 犬井先輩

(4) 狸塚 恒介


[第8問] 第十五話で、奇凜は何になりたかった？

(1) 魔女

(2) ヒーロー

(3) ゴーゴーレンジャー５

(4) 猪又さん

