●遊戯王

更新！単純になるかもしれない＋(ﾌﾟﾗｽ)
ちょいうざい問題


[第1問] 自分の先行ターンは攻撃できる？

(1) できる

(2) わからん

(3) できない

(4) レベル関係なくできる


[第2問] モンスターレベルの最低はいくつ？

(1) 8

(2) 1

(3) 知らん

(4) 5


[第3問] アニメのLPはなんぼ？それと友達と対戦するときのLPは？

(1) 自由

(2) アニメLP4000と友達LP8000だいたいみんなやってる

(3) 決まってない

(4) 大会では決まってる！？


[第4問] エクシーズモンスターの色は？

(1) 赤

(2) 白

(3) 黒

(4) 色は虹


[第5問] ﾂﾒﾃﾞｭｴﾙです
相手ﾌｨｰﾙﾄﾞにｻｲｺｼｮｯｶｰとﾎﾙｽ6と8いて､魔法ｿﾞｰﾝに王宮のお触れがあります
そして自分ﾌｨｰﾙﾄﾞにはｽﾅｲﾌﾟｽﾄｰｶｰだけがいます｡かつ手札4枚｡
因みにﾗｲﾌは相手は3500､自分は150
ここで問題みんなはこういう状態だったらどうします？

(1) 手札にﾗｲﾎﾞﾙがあっていらんやつを捨て巨大化と魔導師の力を使う

(2) 手札を捨て運試しに破壊しまくる

(3) 破壊しつつ死者蘇生を使い装備強化でなぐる

(4) ｻﾚﾝﾀﾞｰする

