●CRASH! 紫ﾉ塚怜 検定☆ ﾊﾟｰﾄ1

今回は､私がCRASHの中で一番好きな紫ﾉ塚怜についての検定です｡貴方はどれだけ彼の事を知っているかな？


[第1問] 第一問！
紫ﾉ塚怜の父の職業は何でしょうか？

(1) ｴﾝｼﾞﾆｱ

(2) ﾏｼﾞｼｬﾝ

(3) 俳優

(4) 石油王


[第2問] 第二問！
紫ノ塚怜の特徴を一言で表した時に間違ってるものは次のうちどれでしょうか？

(1) 赤髪

(2) 優しい

(3) クール

(4) 器用


[第3問] 第三問！
紫ﾉ塚怜が通っている学校の名前は何でしょうか？(略称だと思います)

(1) 南学院

(2) 北学院

(3) 東学院

(4) 西学院


[第4問] 第四問！
紫ノ塚怜の好きな食べ物は何でしょうか？

(1) 味噌汁など和食系

(2) 麻婆豆腐など中華系

(3) ハンバーグなど洋食系

(4) ファストフード


[第5問] 第五問！
ズバリ、紫ノ塚怜の好きな人は誰でしょうか？(コミック9巻現在：海の場面までです。)

(1) いないし。

(2) 茶倉由衣

(3) 桃原まりか

(4) 白星花

