●ダンボール戦機検定（VS郷田編）　難しい

郷田＆ハカイオーとの戦いまで（３話まで）を検定にしたぜ！
アニメだかじゃわからないことも！


[第1問] 第一話で山野バンが北島模型店に遅刻した理由は？

(1) Lマガを買っていた

(2) デクーと戦っていた

(3) お母さんに止められた

(4) 女性にアタッシュケースを渡された


[第2問] AX-00の初期武器の名前は？

(1) ビームセーバー

(2) 棒

(3) 鋼鉄棒

(4) 鋼鉄棍


[第3問] AX-00に組み込まれたプラチナカプセル。
それをLBX同士のバトル中にAX－00を破壊して取り出さなければならない理由は？

(1) LBX以外でバンから奪うと卑怯な気がするから。

(2) 世界が滅ぶから。

(3) AX-00の防衛機能が働いてしまうから。

(4) デスロックが発動して毒矢が出るから。


[第4問] カズが手に入れるLBXハンター。
初期設定でのハンターの名前は？

(1) ソルジャー

(2) ウルフ

(3) バーサーカー

(4) フェンリル


[第5問] 郷田四天王三人衆のうち、
鹿野ギンジのLBXマッドドッグは何フレーム？

(1) ブロウラーフレーム

(2) ワイルドフレーム

(3) ストライダーフレーム

(4) ナイトフレーム


[第6問] 郷田のLBXハカイオーがカズのウォーリアを破壊したときに行った言葉は？

(1) 壊すぜ！ブレイク！！

(2) 吹っ飛べ！泣き叫べ！砕け散れ！！

(3) ヘル！アーンド　ヘブンッ！！！

(4) 衝撃のファーストブリットォォ！！！


[第7問] ハカイオーの必殺ファンクション、カズがガオーキャノンはハカイオーのすべてのエネルギーを集めて発射していると気付いた原因は？

(1) 撃ったあと攻撃が決まりやすかった

(2) 目の光が消えた

(3) 郷田がうっかり言ってしまった

(4) カズのカン

