●AngelBeats!関根､入江の検定！

AngelBeats!の入江と関根に関する問題です！
さぁ､俺の嫁の検定に受かれるか！
めっちゃ簡単ですから必ず合格してください！


[第1問] まずは基本、二人のフルネームは？ただし二人のフルネームは漢字で書いたとする。

(1) 入江栞、関根御幸

(2) 入江美由紀、関根史織

(3) 入江美雪、関根詩織

(4) 入江美由紀、関根汐里


[第2問] 関根のﾍﾞｰｽのﾓﾃﾞﾙ､入江のﾄﾞﾗﾑのﾓﾃﾞﾙは？

(1) ﾍﾞｰｽ､G&L-L2000　白ﾒｲﾌﾟﾙﾍｯﾄﾞ､ﾄﾞﾗﾑ､Pearl製Forun FZ ｶｰﾎﾞﾝﾌﾞﾗｯｸ

(2) ﾍﾞｰｽ､G&L-L2000　白ﾒｲﾌﾟﾙﾍｯﾄﾞ､ﾄﾞﾗﾑ､Pearl製Forum fz ｶｰﾎﾞﾝﾌﾞﾗｯｸ

(3) ﾍﾞｰｽ､G&L-L3000　白ﾒｲﾌﾟﾙﾍｯﾄﾞ､ﾄﾞﾗﾑ､Pearl製Forum FZ ﾜｲﾝﾚｯﾄﾞ

(4) ﾍﾞｰｽ､G&L-L2000　白ﾒｲﾌﾟﾙﾍｯﾄﾞ､ﾄﾞﾗﾑ､Pearl製Forum FZ ｶｰﾎﾞﾝﾌﾞﾗｯｸ


[第3問] 関根の一番最初のｾﾘﾌは？

(1) ﾕｲ､一回とりあえず､ｷﾞﾀｰを置いて歌って見たら？

(2) やっぱりただ者じゃない！

(3) あー､そりゃ言えてる｡今のまんまじゃ酷すぎるもん｡

(4) ﾕｲ､歌うか弾くかどっちかにしたほうがいいんじゃないの？


[第4問] 入江の一番最初のセリフは？

(1) 音がわかるのよ。

(2) あー、そりゃ言えてる。今のまんまじゃ酷すぎるもん。

(3) ユイ、歌うか弾くかどっちかにしたほうがいいんじゃないの？

(4) ユイ、一回とりあえずギターを置いて歌って見たら？


[第5問] 入江はガルデモメンバーと過ごした日々をなんと言っていた？

(1) 毎日が文化祭見たいで嬉しかった。

(2) 毎日がとても楽しかった。

(3) 毎日が文化祭見たいで楽しかった。

(4) 毎日がコンサート見たいで楽しかった。


[第6問] 入江と関根、どちらが可愛いいと思う？

(1) 関根

(2) 入江

(3) どちらも同じ。

(4) どちらでもないキャラが好き。


[第7問] 二人の声優で正しいものはどれ？

(1) 入江：阿澄佳奈さん
関根：加藤英美里さん

(2) 入江：加藤英美里さん
関根：阿澄佳奈さん

(3) 入江：喜多村英梨さん
関根：野中藍さん

(4) 入江：櫻井浩美さん
関根：加藤恵美里さん


[第8問] 二人の目の色は？

(1) 入江：赤
関根：青

(2) 入江：紫
関根：青

(3) 入江：紫
関根：緑

(4) 入江：柴
関根：青


[第9問] 関根が書いた活動日誌の中で､入江がたぶらかしていた､NPCの人名は？

(1) 木下

(2) 小池

(3) 佐藤

(4) 鈴木


[第10問] 関根と入江の髪の毛ではどちらが長い？

(1) 関根が微妙に長い感じがするが実は入江の方が長い。

(2) 入江

(3) 同じ

(4) 関根

