●第２回ｱﾆﾒ銀魂上級試験

ｱﾆﾒ銀魂より出題｡


[第1問] 沖田の姉ﾐﾂﾊﾞ登場の回で､銀時役の声優杉田のｱ ﾄﾞﾘﾌﾞにより『ﾅｳｼｶっ！』と言うｼｰﾝがあるが､これはﾐﾂﾊﾞ役の声優にちなんだﾈﾀ台詞である｡ﾅｳｼｶの前にﾎﾞﾂになったｱ ﾄﾞﾘﾌﾞは次のうちどれ？

(1) ﾄﾄﾛっ！

(2) ｼﾞﾌﾞﾘっ！

(3) ｶﾘｵｽﾄﾛっ！

(4) くぎゅっ！


[第2問] 松平片栗虎役の声優若本規夫｡彼がﾅﾚｰｼｮﾝをしている番組は次のうちどれ？

(1) ぐるﾅｲ

(2) ﾚﾃﾞｨｰｽ4

(3) 松本人志のすべらない話

(4) しゃべくり007


[第4問] 銀時の木刀に彫ってある文字『洞爺湖』｡
銀魂の影響で実際に洞爺湖の土産屋の木刀の売上が急増する現象が起きたが､その洞爺湖があるのは次の都道府県のうちどこ？

(1) 東京

(2) 福岡

(3) 北海道

(4) 高知


[第5問] 第150話でのあり得ない完成度のｴｳﾞｧﾝｹﾞﾘｵﾝのﾊﾟﾛﾃﾞｨ。銀魂の声優でｴｳﾞｧﾝｹﾞﾘｵﾝにも出演している声優がいるが、それは次のうち誰？

(1) 立本文彦

(2) 鈴村健一

(3) 横井庄一

(4) 石田彰


[第6問] すき焼きを争奪するため醜い心理戦を繰り広げる万事屋の三人｡このときのﾊﾟﾛﾃﾞｨは次のうちどれ？

(1) ﾜﾝﾋﾟｰｽ

(2) ﾅﾙﾄ

(3) 北斗の拳

(4) ﾃﾞｽﾉｰﾄ


[第7問] 八郎を守るためホストに扮した万事屋の三人。
三人の口癖にないものはどれ？

(1) 我が命にかえてもっ！

(2) ｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ！

(3) ｶﾓﾝﾍﾞｲﾍﾞｰ！

(4) ﾌｩｰｰｯ!


[第8問] 柳生編に出てきたそれぞれ個性的な四天王。彼らの共通点は？

(1) 史実の四大武将

(2) 100%的な何か

(3) 制作ｽﾀｯﾌの名前

(4) 眼鏡をかけていない

