●☆ポケモンけんてー´ω｀⊂）

☆ポケモンけんてー´ω｀⊂）です
どれぐらぃポケモンの事知ってるのかな？
さぁチャレンジｇo⇒


[第1問] もんだぁい！
サトシ達が最初に旅ぉした人ゎ次のうちのどれかな？

(1) ハルカ

(2) ヒカリ

(3) マサト

(4) カスミ


[第2問] もんだぁい！
ポケモンのゲームでぶたいがシンオウ地方なのが発売されたのゎ、何種類？

(1) 2種類

(2) 3種類

(3) 4種類

(4) そんな地方無い


[第3問] もんだぁい！
ブラックホワイトで、最後のジムのジムリーダーゎだれだ！

(1) シャガとシャガ

(2) アイリスとサトシ

(3) シャガとアイリス

(4) ジャガとアイリス


[第4問] もんだぁい！
ポケモン映画で一番最初に公開された映画はなんでしょぅ

(1) ミュウツーの逆襲

(2) 結晶塔の帝王 エンテイ

(3) 水の都の護神 ラティアスとラティオス

(4) ポケモンレンジャーと蒼海（うみ）の王子 マナフィ


[第5問] これまでに無かった話はどれでしょうヵ？

(1) ピカチュウたんけんたい

(2) ピカチュウ星空キャンプ

(3) ピカチュウのドキドキかくれんぼ

(4) ピチューとピカチュウ

