●第5回ｱﾆﾒ銀魂上級試験

銀魂といえばやはりその下ﾈﾀとﾊﾟﾛﾃﾞｨのｾﾝｽの高さ､そして原作者以上に狂ってるｱﾆﾒ制作ｽﾀｯﾌが魅力です｡ただ､ﾊﾟﾛﾃﾞｨは今の若年層には分かりにくい少し古いﾈﾀが多く､一見して全てを理解するのは難しいと思います｡しかし､それらを知っていくこともまた銀魂の楽しみ方の一つではないでしょうか｡この検定はﾀｲﾄﾙからもわかる通りｱﾆﾒｵﾘｼﾞﾅﾙの話や声優関連の出題もあります｡かなり幅広い出題になるため全問正解するのは困難かと思いますが是非挑戦してみてください｡この検定ｼﾘｰｽﾞを通して銀魂の面白さが少しでも深まれば幸いです｡
(※検定作者名がｼﾘｰｽﾞ内で異なるのはmixi版からPC版に移行したためです)


[第1問] 団子屋の亭主と新興甘味店「餡泥牝堕(あんどろめだ)」の酔唾(すいーつ)を食べに行った銀時。そこには過去に一度だけ登場した天人が客として再登場している。それは以下のうちどれ？

(1) ハイレグしゃぶしゃぶ天国でおなじみの天人(原作ではノーパンしゃぶしゃぶ天国)

(2) でにいすでバイトしていた新八に絡んだ豹柄の天人(茶斗蘭星大使)

(3) エロメス(怪盗キャッツイヤー)

(4) 魔破のり子(読者考案の風を感じていないと死ぬ天人)


[第2問] 怪盗キャッツイヤーもといエロメスは、2つのネタが混合しているキャラである。ひとつは「怪盗キャッツアイ」であるが、もうひとつは？

(1) 高級ブランド　エルメス

(2) 歌手　エルビス・プレスリー

(3) 電車男のヒロイン　エルメス

(4) FF14　 エルメスのくつ


[第3問] 第4話は神楽が万事屋の仲間になるきっかけとなる話である。その時の神楽はチャイナドレスであるが、これより後はずっとズボンを履いている。(EDムービー等は除く)

(1) ○

(2) ×


[第4問] よっちゃんたちと缶蹴りをする神楽。その時の缶は何の空き缶？

(1) MIX コーヒー

(2) Hey！お茶

(3) 親分

(4) VCC


[第5問] 皆でテコ入れ案を出し合う第50話。変身したお登勢とキャサリンの決め台詞は「売り掛け、取立て容赦しない！ナッツ・キスチョコ・柿の種、○○○は再利用！」と言っている。○○○に入る言葉は？

(1) お客様

(2) 乾き物

(3) 余り物

(4) 残り物


[第6問] 前問に引き続き第50話より。さっちゃんのテコ入れ案は銀魂を「SACCYAN」(元ネタはHANNIBAL)としてホラーサスペンス化することであった。その作中でさっちゃんにムチで打たれる銀時が「…こばやしっ！…こばやしっ！」と言うが、これはなぜか？

(1) 銀魂の監督の名前が小林

(2) HANNIBAL(ハンニバル)の主人公の名前が小林

(3) さっちゃんの声優の名前が小林

(4) 銀時の声優の奥さんが小林


[第7問] 長谷川泰三(マダオ)のチ○ポは右曲りである。

(1) ○

(2) ×

(3) 明らかになっていない


[第8問] 溝鼠組の黒駒勝男が吸っているタバコの銘柄は？

(1) 希矢素絶

(2) 羅亞久

(3) ECHO

(4) 七星

