●ナルトうちはサスケ君好きなら♪

ナルトのうちはサスケ君が好きな人なら誰でも？答えれるような問題です！！！　
うちはサスケ君好きならがんばろう！！！


[第1問] まずは、基本中の基本・・・うちはサスケ君の声優は誰でしょう？

(1) 石川英郎さん

(2) 竹内順子さん

(3) 杉山紀彰さん

(4) 中村千絵さん


[第2問] 次も基本中の基本です！！！　
サスケ君はＤランク12回　Ｃランク1回　Ｂランク2回　Ｓランク0回　
ですが・・・ではＡランクは何回ですか？

(1) 6回

(2) 9回

(3) 1回

(4) 23回


[第3問] 次は・・・サスケ君はイタチの真実を知って蛇から鷹へと小隊の名を変えまたが　
その時の有名なセリフはなんでしょう？　
㊟よく見ないと分からないよ～

(1) 我らは蛇を脱したこれより我ら小隊は名を鷹と改め行動する鷹の目的はただ一つ我々は…木の葉を潰す

(2) 我らは蛇を出したこれから我ら小隊は名を鷹と改め行動する鷹の目的はただ1つ我々は…木の葉を潰す

(3) 我らは蛇を脱したこれより我ら小隊は名を鷹と改め行動する鷹の目的はただ一つ我々は…子の葉を潰す

(4) 我らは蛇を脱したこれより我ら小隊は名を鷹と改め行動する鷹の目的はただ一つ我々は…木の葉を守る


[第4問] とても簡単！！！　
サスケ君の第２の復讐劇サスケ君がマダラに言われて向かった場所は？

(1) 木の葉隠れの里

(2) 鉄の国

(3) 暁のアジト

(4) 砂隠れの里


[第5問] 五影会談では里長が集まりました・・・
風影、火影、雷影、と後の2人は何影でしょう？　←サスケ君関係ないけどｗｗｗ

(1) 鉄影　茶影

(2) 湯影　水影

(3) 雨影　砂影

(4) 土影　水影


[第6問] サスケ君がアニメナルトで1番最初に言った言葉はなんでしょう？

(1) うざい・・・

(2) ふん

(3) イタチ・・・

(4) ナルトーーー


[第7問] めっさ簡単です！！！　
サスケ君の小隊のメンバーは誰でしょう？

(1) サスケ、カカシ、ナルト、サクラ

(2) サスケ、デイダラ、イタチ、マダラ

(3) サスケ、ネジ、イズナ、大蛇丸

(4) サスケ、香燐、水月、重吾


[第8問] サスケ君がアカデミー(忍者学校)を卒業した年は？

(1) １１歳

(2) １２歳

(3) １３歳

(4) １４歳


[第9問] サスケ君が茶の国の茶店で頼んだものはなんでしょう？

(1) トコロテン

(2) トマト

(3) お汁粉

(4) 何も頼んでない・・・


[第10問] 最後にサスケ君は疾風伝になってから今までで何回上半身裸になりましたかｗｗｗ？(アニメで…)

(1) ３回

(2) ２回

(3) １回

(4) ４回

