●佐久間と大人な恋のお勉強☆

恋のお勉強☆ｼﾘｰｽﾞ､大人編第1弾です！はじめましてな方も受けたことあるよ！という方も大丈夫です♪相変わらずですが温かい目で受けてやってください…


[第1問] 設定☆貴方は佐久間と幼なじみで中学から付き合っています。佐久間はアニメと同じく帝国学園のコーチをしていて貴方は帝国学園の先生をやっています。では、準備はいいですか？

(1) はーい。できましたよー

(2) 帰りま〜すﾉｼ


[第2問] [帝国学園･ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞ]佐久間)練習終了！各自ｸｰﾙﾀﾞｳﾝして解散｡
[正門]佐久間)今日も終わったな…貴方)次郎っ！佐久間)○○｡待っていてくれたのか？貴方)まぁ､ちょっとね｡だって朝連絡入れても返信いつまでたっても来ないから…佐久間)しまった…！すまないな○○｡貴方)ううん､全然気にしないで｡佐久間)そうか…○○､この後空いてるか？貴方)うん｡暇だけど…佐久間)俺の家､来るか？貴方)いいの？行きたい！佐久間)じゃあ行こうか…あ､たまには手でも繋ぐか…？

(1) 貴方)うん//

(2) 貴方)なんで…ここまで私を放っておいたくせに…

(3) 貴方)断るっ！


[第3問] [数分後]佐久間)なぁ…こんな姿生徒に見られたら…貴方)まだそんなこと気にしてるの？みんな口に出さないだけで私たちの関係知ってるよ？佐久間)ｻｯｶｰ部の人間も…？貴方)もちろん｡佐久間)そうか……練習のﾚﾊﾟｰﾄﾘｰが思いついた｡貴方)なになに？佐久間)秘密､だ(微笑)貴方)ずるい〜…佐久間)いつでも見学に来いよ｡いくらでも見せてやるから｡さっ､着いたぞ｡貴方)おじゃましま〜す｡？)いらっしゃーい！ようこそ佐久間家へ♪佐久間)お前…

(1) 佐久間)源田！なにやってるんだ…

(2) 佐久間)きっ…鬼道…なぜお前がここに…？

(3) 佐久間)不動…なぜ？


[第4問] 貴方)なっ…なんで源田君がここに…？
佐久間)先週からなぜか俺の家に居候しているんだ…
源田)居候とか言うなよ〜ちゃんと掃除と洗濯、料理もやってるのに〜…
佐久間)分かった。お前は今から鬼道のところに行ってこい。源田)え、なんで。
佐久間)帝国の守備を強化するためにお前の意見が聞きたいらしい。
源田)分かったよ…じゃあ行ってくる！
佐久間)…やっと邪魔者がいなくなったか。
貴方)さっきの話、本当なの？
佐久間)嘘に決まってるじゃないか。今日は成神たちが鬼道の家に行ってるらしいからそのついでだ。……あいつ、料理作ってないじゃないか…

(1) 貴方)お腹すいたな…

(2) 貴方)私でよかったら作ろうか？

(3) 貴方)なんか買ってこようか？


[第5問] 佐久間)い､いいのか…//？
貴方)源田君よりおいしく作れる自信ないけど…頑張るね！
佐久間)ありがとう//
[しばらくして]
貴方)お待たせ♪できたよ｡
佐久間)ありがとう｡いただきます｡貴方)…どう？おいしい…？佐久間)うん//すごくおいしい…//さすが○○だな(微笑)
貴方)よかったぁ…次郎においしいって言われるとすっごく嬉しい…//佐久間)これからも毎日○○の手料理が食べれたらいいのにな//

(1) 貴方)えっ…///？

(2) 貴方)……(ｽﾙｰ)

(3) 貴方)面倒くさい…


[第6問] 佐久間)ふぅっ。ごちそうさま。おいしかったよ。貴方)いえいえ。あ…そうだ。１ついい？佐久間)何だ？貴方)お願いがあるんだけど……私を帝国サッカー部の顧問にしてくれない？佐久間)えっ…いきなりどうしたんだ？貴方)鬼道君は総帥でしょ。次郎はコーチ。だけど顧問がいないってよく言われるの。佐久間)言われてみればそうだな…貴方)私…大したことできないけどサッカー部の力になりたい！それと…次郎の力にも…///佐久間)○○…///(ギュッ)貴方)次郎///？佐久間)そう言ってもらえるのはとっても嬉しい。だけど○○は教師じゃないか。俺は○○に無理してほしくない。だって…

(1) 佐久間)お前のことを愛しているから…///

(2) 佐久間)お前が倒れたらどう俺が責任とるんだよ…

(3) 佐久間)鬼道と２人でいたいから…


[第7問] 貴方)次郎…///そんな風に言って、本当は迷惑なんでしょ？
佐久間)そんなことはない。○○が来てくれたらどんなに楽なことか…あ、電話だ。
はい。鬼道か、どうした？……え!?わ、分かった…詳しいことは明日。
貴方)どうしたの？佐久間)鬼道が…雷門に行くらしい。貴方)えっ…そうしたら佐久間だけになっちゃうよ？
佐久間)まぁ、練習メニューはそのままでもいいし俺１人でも大丈夫だろう。貴方)だめっ！佐久間)○○…。貴方)そんなことしたら次郎が倒れちゃうよ！私、やっぱり顧問になりたい！マネージャーみたいな仕事や事務関係はできるから…次郎の側で次郎とサッカー部を支えたいの！佐久間)ありがとう…//じゃあ甘えようかな…貴方)本当に!?佐久間)だけど無理はしないこと。貴方)はーい。

(1) いろんな都合により

(2) ここは答えありません…

(3) いわゆる手抜きと思われますが違いますよww

(4) 一応、正解はここ↓


[第8問] 佐久間)○○｡貴方)どうしたの？急に改まっちゃって｡佐久間)俺が今日家に招いたのは渡したいものがあったからなんだ｡貴方)あれ？今日なんかあったっけ…？佐久間)ちょっとついてきてくれないか？貴方)いいけど…
[帝国学園･ｻｯｶｰｸﾞﾗｳﾝﾄﾞ]
貴方)どうしてここに？佐久間)10年前の今日､俺はここでお前に告白した｡なんて言ったか覚えているか？貴方)｢俺は○○が好きだ｡付き合ってくれないか｡｣だった気がする｡
佐久間)そう｡それからちょうど10年経ったんだ｡……………俺は○○のことを愛している｡…結婚してくれないか///？
貴方)次…郎…///
佐久間)ちょっ､何で泣いてるんだ…？俺､なにかしたっけ…貴方)違う…嬉しいんだよ…///大好きな人にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされるなんて幸せすぎるもん…///
佐久間)ということは…//
貴方)もちろん､こんな私ですがよろしくお願いします///
佐久間)じゃあ…これ｡貴方)指輪だ…//次郎､つけてくれる？佐久間)ああ｡…よかった｡ぴったりだ｡似合ってるよ○○//貴方)ありがとう次郎…//
佐久間)改めてよろしくな､俺の奥様…///(chu...)

(1) 貴方)よろしくお願いします｡

(2) 貴方)はい｡私の旦那様…///

(3) 貴方)まだ結婚してないし…

(4) 貴方)ああ､はい…


[第9問] [1年後]
佐久間)いよいよ今日が結婚式か…
貴方)なんか…緊張するな…
佐久間)大丈夫｡俺がついてる｡
貴方)次郎…//ありがとう｡じゃ､また後でね｡
佐久間)ああ｡
[控え室]
源田)佐久間､○○ちゃんの花嫁姿､見に行かないの？
佐久間)ああ｡式までの楽しみにしておいてくれ､だと｡
源田)へえ｡楽しみじゃん｡そう言う佐久間こそ､花婿姿似合ってるよ｡佐久間)そうか…？鬼道)俺が保証する｡そういえばｱﾅｳﾝｽは誰なんだ？佐久間)今いない奴だよ｡
[結婚式]
成神)それでは新婦の登場です！
佐久間)○○…///貴方)次郎…///佐久間)すごく綺麗だ…////貴方)そう言ってもらえると嬉しいな…///
成神)では､…何だっけ…
鬼道)では､指輪の交換と誓いのｷｽをしてください｡だろ？
佐久間)違うんだけど…ま､いいか｡
貴方)次郎？
佐久間)俺は一生○○を愛し､守ることを誓います｡貴方)次郎…//
佐久間)○○､こっち向いて…貴方)うん…///佐久間)好きだ○○…//(chu...)

(1) 貴方)私も一生次郎を愛し､支えていくから…//

(2) 貴方)やっぱり緊張する…

(3) 貴方)なんか進行おかしくありません？


[第10問] お疲れ様です！今回もさらに読みにくさ倍増ですみません…
作っている間にｲﾅGOはどんどん話が進み…なんどｽﾄｰﾘｰを考え直したことか…
あ､勝手に作成秘話を語るなと｡すみません…
少しでも楽しんでいただけたなら幸いです！
次回は余裕があったら蘭丸や狩屋version作りたいですね…そのときはよろしくお願いします！

(1) 次もやってあげよう｡

(2) 気が向いたらね｡

(3) はぁ？二度とやらんしww

