●銀魂検定だょ!!全員集合!!

銀魂のことが好きな人もそうじゃない人も集合時間です!!さぁ!今こそ!集まる時です!!


[第1問] 最初は基礎問題(^-^)
銀さんの身長,体重は?

(1) 177?,55?

(2) 177?,65?

(3) 178?,68?

(4) 177?,64?


[第2問] 銀さんが常に持っている木刀に書いてある文字は?

(1) 万事屋

(2) 琵琶湖

(3) 諏訪湖

(4) 洞爺湖


[第3問] 神楽は何族?

(1) 夜兎族

(2) 戌威族

(3) 食恋族

(4) 中華族


[第4問] 新八とは?

(1) つっこみ

(2) ジミー

(3) メガネ

(4) ゴミ


[第5問] ここから難しくなってくるかも!?第三十六,三十七訓で銀さん達が変装していた暴走族の名前は?

(1) 保女羅尼暗

(2) 掘留守太員

(3) 舞流独愚

(4) 魔流血頭


[第6問] あご美の本当(?)の名前は?

(1) あご代

(2) あずさ

(3) あずみ

(4) あご


[第7問] 高杉の名言は?

(1) 俺ァただ壊すだけだ この腐った世界を

(2) 俺はただ壊すだけだ この腐った世界を

(3) 俺ァ壊すだけだ この腐った世界を

(4) 俺は壊すだけだ この腐った世界を


[第8問] 第百三訓で銀さんたち万事屋が創っていたものは?

(1) アームストロングサイクロンジェットアームストロング砲

(2) ネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング砲

(3) アームストロングネオアームストロングサイクロンジェット砲

(4) ネオアームストロングサイクロンジェット砲


[第10問] これでラスト!!
エリザベスに恋をしてしまった大江戸病院の看護師さんの名前は?

(1) 西野さん

(2) 花野さん

(3) 結野さん

(4) 内野さん

