●仮面ﾗｲﾀﾞｰW：TVｼﾘｰｽﾞ検定 第1話〜第18話

『仮面ﾗｲﾀﾞｰW』のTVｼﾘｰｽﾞから出題｡
範囲は第1話〜第18話｡
難易度は優しい………はず｡


[第1問] 第1話『Ｗの検索／探偵は二人で一人』
幼馴染みの津村真理奈から、婚約者を探してほしいという依頼を受けた翔太郎。
その婚約者、戸川洋介が変身するドーパントは？

(1) アノマロカリス

(2) ティーレックス

(3) マグマ

(4) ファイア


[第2問] 第4話『Mに手を出すな／ジョーカーで勝負』
マネー･ドーパントと戦うＷはヒートメタルに変身。そのマキシマムドライブ（必殺技）の名称は？

(1) メタルブランディング

(2) メタルツイスター

(3) メタルイリュージョン


[第3問] 第5話『少女Ａ…／パパは仮面ライダー』
自分と娘の警護を依頼してきた議員の楠原みやび。
彼女が建設しようとしているものは？

(1) 第二風都公園

(2) 第二風都駅

(3) 第二風都タワー

(4) 第二風都博物館


[第4問] 第7･8話『Ｃを探せ』
コックローチ･ドーパントに変身する伊刈。
彼は自分を何と名乗っていた？

(1) 街の仕置人

(2) 闇の仕置人

(3) 闇の処刑人


[第5問] 第10話『Sな戦慄／名探偵の娘』
ﾊﾟﾃｨｼｴ誘拐事件を捜査するために園咲家に潜入する亜樹子｡
彼女はどうやって潜入した？

(1) ﾊﾟﾃｨｼｴとして

(2) 料理人として

(3) 庭の整備士として

(4) ﾒｲﾄﾞとして


[第7問] 第13･14話『レディオでＱ』
風都で大人気のラジオDJ、園咲若菜。
彼女が変身するドーパントは？

(1) テラー

(2) タブー

(3) クレイドール

(4) ナスカ


[第8問] 16話『Ｆの残光／相棒を取り戻せ』
アームズ･ドーパントに捕まった翔太郎と亜樹子。その時、フィリップの前に現れたメモリは？

(1) プテラ

(2) トリケラ

(3) ティラノ

(4) ファング


[第9問] 第17話『さらばＮよ／メモリキッズ』
ふうとくんの生みの親は園咲霧彦だった！！そんな霧彦の旧姓は？

(1) 須藤

(2) 秋山

(3) 門矢

(4) 乾


[第10問] ラスト問題！！
最初は「Ｗ」を名乗っていた翔太郎＆フィリップ。
そんな二人が「仮面ライダーＷ」と名乗ることになったきっかけは？

(1) 翔太郎が思い付いた

(2) フィリップが検索して導きだした

(3) 亜樹子が所長命令で

(4) 風都市民が付けてくれた

