●とある魔術の禁書目録

とある魔術の禁書目録のちょっと簡単な問題です
全問正解できるでしょうか？


[第1問] 神の右席、左方のテッラがもつ属性は？

(1) 神の火（ウリエル）

(2) 神の薬（ラファエル）

(3) 神の力（ガブリエル）

(4) 神の如き者（ミカエル）


[第2問] 必要悪の協会（ネセサリウス）に所属する魔術師、シェリー・クロムウェルの魔法名の意味は？

(1) 我が名が最強である理由をここに証明する

(2) 背中をさす刃

(3) その涙の理由を変える者

(4) 我が身の全ては亡き友のために


[第3問] アニメ　とある魔術の禁書目録のＯＰ１に登場する意外なキャラクターとは？

(1) 佐天涙子

(2) 火野神作

(3) アニェーゼ・サンクティス

(4) オリアナ＝トムソン


[第4問] 『新たなる光』で、上条当麻とロシアに一緒に協力（？）した人物は？

(1) ベイロープ

(2) ランシス

(3) レッサー

(4) フロリス


[第5問] ３は天界、４は地上、そして１２でなにを示すでしょう？

(1) 宇宙

(2) 世界

(3) 星

(4) 海


[第6問] 小説　とある魔術の禁書目録２２巻でワシリーサはなんとよばれていたでしょう？

(1) 一本足の家の人喰い婆さん

(2) 一本足の家の人喰い爺さん

(3) 三本足の家の人喰い婆さん

(4) 一本足の家の人喰い


[第7問] 小説　とある魔術の禁書目録２０巻で右方のフィアンマが神の右席の一人と戦いますが
神の右席のだれと戦うでしょうか？

(1) 左方のテッラ

(2) 前方のヴェント

(3) 後方のアックア

