●スイートプリキュア♪検定～中級～

お待たせいたしました！スイートプリキュアの中級検定です。
基本は、各話の問題を出題しております！
※当然のことですが、調べたるするのは反則です！自力で考えましょう！


[第1問] 第１０話からの問題。
響が見せたモノマネとは？

(1) サル

(2) ゴリラ

(3) ライオン

(4) ネコ


[第2問] 第２４話からのサービス問題。
サンドアートで作ったのは？
※２４話のタイトルで既に出ています！

(1) セイレーン

(2) 音吉さん

(3) ハミィ

(4) ネガトーン


[第3問] 第２７話からの問題。
トリオ・ザ・マイナーが行った作戦の名前は？
ヒント：テレビのチューナーを使った作戦です！

(1) トロイの木馬作戦

(2) ネガトーンにして、不幸にしちゃおう！作戦

(3) マイナー・ザ・ノイズ作戦

(4) 実は、考えてなかった


[第4問] 第２８話からの問題。
エレンが黒板に名前を書くのですが、１文字だけ小さい文字がありました。
さて、その文字は次のうちどれ？

(1) エ

(2) レ

(3) ン

(4) いや、錯覚だ


[第5問] 第３０話からの問題。
クレッシェンドトーンが出した音で、当てはまらないのは？

(1) 犬の鳴き声

(2) ピアノの鍵盤のような音

(3) クイズで当てたときの音

(4) 銃声


[第6問] 第３１話から３つ出題！（１問目）。
響が提案したトレーニングは？

(1) 空手

(2) ランニング

(3) ダンス

(4) 滝修行


[第7問] 第３１話からの２問目！
では、奏が提案したのは？

(1) ひたすらカップケーキを食べる

(2) 寝る

(3) 筋トレ

(4) 音楽にあわせてのトレーニング


[第8問] 第３１話からの３問目！
では、エレンが提案したのは？

(1) 音読

(2) 座禅

(3) 合唱

(4) ギターのレッスン


[第9問] では、戻って第３０話からの問題。
ネガトーンとの対決はクイズでした。
では、プリキュアの３人が出した問題は？

(1) 「私たちの名前は？」

(2) 「このアイテムの名前は？」

(3) 「この技の名前は？」

(4) 「私たちが変身するときに使うアイテムの名前は？」


[第10問] 最後は、第３６話からの超サービス問題。
アコはメフィストの何でしたか？

(1) 娘

(2) 恋人

(3) 仕事仲間

(4) あれ？関係なんてあったっけ？

