●いつか天魔の黒ウサギけんてー

いつか天魔の黒ウサギです。
なんとなく作っていったのでおかしくなっているかもしれません・・・
全5問です
それではどうぞ!!


[第1問] 富士見書房出版　いつか天魔の黒ウサギ　原作者○○○　○に入る言葉は何?

(1) 鎌地和馬

(2) 鏡貴也

(3) 榎宮祐

(4) 葵せきな


[第2問] 混血（ハーフブリード）のセルジュ、ハスガ兄弟はある日宮坂高校に転校してきました。そのとき女子生徒が○○○人のハーフと言っていました。さて何人のハーフでしょうか？

(1) ドイツ

(2) スイス

(3) カナダ

(4) ロシア


[第3問] 宮坂高校生徒会長紅月光、その弟の日向の正体は双頭の○です。さて○に入る文字はなに？

(1) 鷹

(2) 鴉

(3) 鷲

(4) 鳩


[第4問] 生徒会の顧問黒守・フィリエル・優一は○代前の生徒会会長でした。さて○に入る数字はなに？

(1) 5

(2) 4

(3) 6

(4) 7


[第5問] 本作の主人公鉄大兎には契約した魔獣ヴィショウブ・エレランカ（通称ニャン吉）がいます。
大兎はニャン吉と契約を結びました。
さて契約の代償は次のうちどれ？

(1) 一番大切なモノ

(2) 一日一人の生贄

(3) 多量の血液

(4) 大量の食料

