●銀魂（６巻～１０巻）

前回に、続き第２弾を作りました♪
問題の選択肢は前回と一緒ですが、さらに、レベルを少し上げますね。（山崎退）


[第1問] 鬼道丸が死んだあと子供たちが万事屋に仕事を依頼するとき渡したものは？

(1) ビックリマンシール

(2) ザックリマンシール

(3) ドッキリマンシール

(4) シャックリマンシール


[第2問] 地球を滅ぼしに来たゴキブーリの女王の名前は？

(1) 一郎

(2) 八郎

(3) 野郎

(4) 五郎


[第3問] 記憶喪失になった坂田銀時の頭をタンバリン奏者気分で叩いていた山崎退のあだ名は
真選組の真ちゃん・潜入捜査のせんちゃん・タンバラーの３つである

(1) ○

(2) ×


[第4問] ゴレンジャーの猿飛あやめの名前はニンジャーメガネ、志村新八の名前は二ンジャーホルスタイン、
桂・神楽の名前は二ンジャーダブルカレーじゃあ、坂田銀時は二ンジャーブルーである

(1) ○

(2) ×


[第5問] 万事屋の扇風機が壊れた時リサイクルショップ地球防衛基地にせんぷうきを買いに行ったが
悪の組織に間違えられ結局はせんぷうき違いになったさて、そのせんぷうきとは？

(1) 旋風記

(2) 線封希

(3) 扇風機

(4) 銭封機


[第6問] 万事屋が肝試しをやった時の最初の格好は神楽がカグリーナ、新八はヤクザのオバケ、銀時は、ジェイソンですが２回目の格好は神楽が皿を持ったオバケ、新八が狼男、銀時は落武者である。

(1) ○

(2) ×


[第7問] 沖田総悟と神楽がカブトムシで戦った時神楽が使った定春２８号は？

(1) クワガタ虫

(2) カマキリ

(3) フンコロガシ

(4) アリ


[第8問] いよいよ最後、沖田と神楽がお互いに採ったカブトムシで戦うはめに
神楽は将軍のペット瑠璃丸、では沖田は？

(1) サド丸２０号　凶悪肉食怪虫カブトーキング

(2) サド丸２３号　凶悪肉食怪虫カブトーキング

(3) サド丸２２号　凶悪肉食怪虫カブトーキング

(4) サド丸９９号　凶悪肉食怪虫カブトーキング


[第9問] １０巻の表紙はマダオである

(1) ○

(2) ×


[第10問] ６巻の表紙はキャサリンである

(1) ○

(2) ×

