●ワンピース検定(マニアック)

ワンピースが好きなら出来て当たり前な問題ばかり!!
分からなかったらワンピースを語るな(笑)


[第1問] インペルダウンで初めて脱獄に成功した人物は誰でしょう？
また、脱獄は何年前に起きた？

(1) 金獅子のシキ　２２年前

(2) ピサロ　２２年前

(3) 金獅子のシキ　　２４年前

(4) ピサロ　２４年前


[第2問] この中で懸賞金800,000,000ベリーを超えている四皇は？

(1) 白ひげ

(2) ビッグ・マム

(3) カイドウ

(4) シャンクス


[第3問] 次の中で、六式にないものは？

(1) 指銃

(2) 乱脚

(3) 月歩

(4) 紙絵


[第4問] CPナインの中で、イヌイヌの実モデル―ウルフの悪魔の実の能力者は誰？

(1) ロブ・ルッチ

(2) ジャブラ

(3) カリファ

(4) クマドリ


[第5問] スリラーバークのスケスケの実の能力者、アブサロムはサンジの何という技で一回敗北している？

(1) ムートンショット

(2) ナミさんの分もムートンショット

(3) 最上級挽き肉

(4) ナミさんの分も最上級挽き肉


[第6問] 海軍本部に所属している赤犬は、何弁で話している？

(1) 広島弁

(2) 関西弁

(3) 須賀弁

(4) 京都弁


[第7問] この中でエニエス・ロビーへのバスターコールに召集されなかった人物は誰でしょう？

(1) オニグモ

(2) ドーベルマン

(3) ストロベリー

(4) ジョン・ジャイアント

