●★黒子のﾊﾞｽｹ検定★

黒子のﾏﾝｶﾞ､小説のことなどの検定です!!たまに、難しいの入ります。
よろしくお願いします！


[第1問] 黒子たちキセキの世代が通っていた中学の名前は？

(1) 帝龍中学校

(2) 神龍中学校

(3) 帝光中学校

(4) 亭光中学校


[第2問] キセキの世代のキャプテンは？

(1) 赤司征十郎

(2) 緑間真太郎

(3) 黒子テツヤ

(4) 青峰大輝


[第3問] 黄瀬涼太が行っている海常高校のキャプテンの名前は？

(1) 笠竹幸男

(2) 笠松幸男

(3) 笠竹幸人

(4) 笠松幸人


[第4問] 黒子のバスケの作者さんの名前は？

(1) 藤巻忠俊さん

(2) 藤牧忠俊さん

(3) 藤巻忠利

(4) 藤牧忠利さん


[第5問] 伊月俊が持っている目の名前は？

(1) 鷹の目

(2) 燕の目

(3) 烏の目

(4) 鷲の目


[第6問] ここからは黒子のバスケReplaceとReplace?からの問題になります。
Replaceから第1Ｇの日の緑間真太郎のラッキーアイテムは？

(1) 折り紙

(2) 招き猫

(3) 達磨

(4) 赤い風船


[第7問] Replaceから。第2Ｇ海常高校青春白書〜夏休みはまだ終わらせない〜で黄瀬涼太の『この指とーまれ』で来た女の子の人数は？

(1) ６９

(2) ７０

(3) ７１

(4) ７２


[第8問] Replace?から。第1Ｇwelcome to 帝光祭 で青峰大輝と一緒にスタンプラリーに参加したのは？

(1) 緑間真太郎

(2) 黄瀬涼太

(3) 黒子テツヤ

(4) 桃井さつき


[第9問] Replace?から。おまけのタイトルは？

(1) 我が輩は新入部員である

(2) 我が輩は犬である

(3) 伊月家の騒がしい朝

(4) 伊月家の静かな朝


[第10問] 黒子のバスケ、英語で言うと？

(1) BASKETBALL WHICH  KUROKO'S PLAY.

(2) BASKETBALL WHICH  KUROKO PLAYS.

(3) THE BASKETBALL WHICH   KUROKO'S PLAY.

(4) THE BASKETBALL WHICH   KUROKO PLAYS.

