●とある魔術と科学の漫画問題

「とある魔術の禁書目録」と、「とある科学の超電磁砲」のマンガ、小説から出題します！
かなりマニアックなので全問正解の人はとある系の）ｒｙ
カンニングはだめですよー！


[第1問] 「超電磁砲からの問題です」
「幻想御手」（レベルアッパー）事件の時。木山春生の能力によって味方に誤射をしてしまったアンチスキルは学校の先生ですが、その人は何の教科が担当でしょうか？

(1) 理科

(2) 国語

(3) 体育

(4) 技術


[第2問] 土御門舞夏のお気に入りのカフスをなんというか？

(1) ガンリング

(2) ガントレット

(3) ガンブレス

(4) ガントリット


[第3問] 「超電磁砲からの問題です」
４巻で御坂美琴がガチャガチャのあるバッチが欲しくて、何回もまわします。さてそのガチャガチャのバッチの種類の数はいくつでしょうか？

(1) ２５５種類

(2) ３２１種類

(3) １０００種類

(4) １３２種類


[第4問] 「禁書目録からの問題です」
漫画５巻で上条当麻が宿題に追われている時、上条が書いた読書感想文のタイトルは？

(1) 浦島太郎

(2) 桃太郎

(3) かぐや姫

(4) かちかち山


[第5問] 学園都市の裏で非合法活動を担当する組織のことをなんというか？

(1) 非正式部隊

(2) 狩人部隊

(3) 暗黒部隊

(4) 猟犬部隊


[第6問] 神の右席のメンバーで、間違っているものを選びなさい。

(1) 前方のヴェント

(2) 後方のアックア

(3) 左方のテッラ

(4) 右方のフィンス


[第7問] 「禁書目録からの問題です」
漫画５巻で、御坂美琴が読んでいる週刊誌で美琴が気になっているマンガのタイトルは？

(1) 密室×密室探偵

(2) 魔術×科学の奇跡

(3) 学園都市の秘密

(4) ALLDAY HAPPY


[第8問] ラッキー問題です＾＾
御坂美琴の好きなカエルの名前は？

(1) ゲコッピー

(2) ゲコ太

(3) ゲコリン

(4) ゲコノスケ

