●ｲﾅｲﾚ･ｲﾅGOﾏﾆｱｯｸけんてー

少しﾏﾆｱｯｸな問題ばっかです(*´∀｀*)
気軽にどうぞ｡


[第1問] 【無印】まずは初級
みんなの兄貴、綱海にぃにの嫌いな食べ物は？

(1) しいたけ

(2) にんじん

(3) トマト

(4) そんなものねぇよ！


[第2問] 【イナGO】マニアック問題
神童キャプテンの病室の番号は？

(1) 401号室

(2) 301号室

(3) 310号室

(4) 410号室


[第3問] 【無印】マニアック問題
この中で一番背が高いのは？

(1) 冬花

(2) 円堂

(3) 秋

(4) 鬼道


[第4問] 【イナGO】映画から
対ゼロで円堂たちがフィールドに入ったとき、風丸は何番のユニフォームを着ていたか。

(1) 同じDFの狩屋に代わって入ったため、15番

(2) 中学時代と同じ、2番

(3) まだ使われていない番号の、22番

(4) 同じDFの天城に代わって入ったため、4番


[第5問] 【無印】こちらも映画から
未来から仲間が着たとき、2番目に登場したのは？

(1) 虎丸

(2) ヒロト

(3) 飛鷹

(4) フィディオ


[第6問] 【ｲﾅGO】普通問題
対白恋中で3点目を入れたのは？

(1) 神童のﾊｰﾓﾆｸｽ

(2) 剣城のﾛｽﾄｴﾝｼﾞｪﾙ

(3) 影山のｼｭｰﾄ

(4) 天馬の化身ｼｭｰﾄ


[第7問] 【無印】不動ファンなら！
アニメ89話の食事シーンで不動が残していた食べ物は？

(1) きのこ

(2) にんじん

(3) レタス

(4) トマト


[第8問] 【イナGO】映画から
白竜のキャプテンマークの色で、アンリミテッドシャイニング・チームゼロの順の組み合わせとして正しいのは？

(1) オレンジ・赤

(2) 赤・黄色

(3) オレンジ・黄緑

(4) 黄色・黄緑


[第9問] 【無印】無印最終問題
じいちゃんの最後のノート、心のその七は？

(1) ガムシャラ ガッツ

(2) ユルス ツヨサ

(3) タチムカウ ユウキ

(4) センシノ ホコリ


[第10問] 【イナGO】イナGO最終問題
ホーリーロード決勝戦、勝利を決めた最終点はどのようにして入れられた？

(1) 剣城のロストエンジェルG3からのシュートチェインで天馬が真マッハウィンドを打った

(2) 天馬と剣城でファイアートルネードDDを打った

(3) 剣城のデスドロップG3からのシュートチェインで天馬が真マッハウィンドを打った

(4) 天馬が剣城からのパスで真マッハウィンドを打った

