●遊戯王 機皇ﾓﾝｽﾀｰ検定

ｱﾆﾒ遊戯王5D'sにおいて､ｲﾘｱｽﾃﾙの三皇帝によって使われた『機皇』とそれに関するｶｰﾄﾞの検定です｡
ｱﾆﾒ､OCG､TFとまんべんなく出題されます｡


[第1問] アニメ5D'sにて、最初に登場した機皇モンスターは？

(1) 機皇兵グランエル・アイン

(2) 機皇神龍アステリスク

(3) 機皇帝ワイゼル∞

(4) 機皇兵スキエル・アイン


[第2問] 魔法カード、『機皇帝の賜与』のＯＣＧの効果はどれか。

(1) 自分フィールド上のモンスターを全て破壊し、破壊し墓地に送った機械族モンスター一体につき、一枚ドローする。

(2) 自分フィールド上の機皇モンスター一体につき、一枚ドローする。

(3) 手札が０の時、二枚ドローする。

(4) フィールド上に表側で存在するモンスターが機皇二体の時、二枚ドローする。このカードを使ったターン、自分はバトルが出来ない。


[第3問] ﾀｯｸﾞﾌｫｰｽ6において､機皇帝ｽｷｴﾙの攻撃力の最高はどれか｡
ただし､魔法･罠は使わないものとする｡

(1) 6500

(2) 11700

(3) 8600

(4) 12000


[第4問] アニメに登場した、機皇帝の強化パーツを正しい順に並べよ。
（本編で三皇帝やアポリアが召喚した順、コアのテキストに書かれた順とする。）

(1) Ａ・Ｃ・Ｇ・Ｔ・∞

(2) Ｃ・Ａ・∞・Ｔ・Ｇ

(3) Ｔ・Ｇ・∞・Ａ・Ｃ

(4) ∞・Ｔ・Ａ・Ｇ・Ｃ


[第5問] ﾀｯｸﾞﾌｫｰｽ6の､機皇城のﾊﾞｸﾞはどれか｡

(1) 機皇神ﾏｼﾆｸﾙがｻｰﾁできる｡

(2) 機皇神龍ｱｽﾃﾘｽｸがｻｰﾁできる｡

(3) 天狼王ﾌﾞﾙｰｾｲﾘｵｽの効果が無効に出来ない｡

(4) 1ﾀｰﾝに一度､機皇兵が特殊召喚できる｡


[第6問] OCGにおいて、正しい処理はどれか。

(1) カオス・インフィニティで特殊召喚した機皇兵スキエルアインのリクルート効果は発動不可。

(2) 機皇神龍アステリスクの特殊召喚時の効果で、少なくとも一体は墓地に送らなければならない。

(3) 機皇厰は相手の機皇モンスターが攻撃対象となった時も使用可能。

(4) 機皇兵ワイゼルアインの効果で貫通ダメージを与えられるのは、機皇兵の攻撃時のみ。


[第7問] 機皇帝グランエルの強化パーツ、「グランエルＴ５」の正しいステータスはどれか。

(1) ＡＴＫ１０００、ＤＥＦ１５００

(2) ＡＴＫ８００、ＤＥＦ１２００

(3) ＡＴＫ２０００、ＤＥＦ０

(4) ＡＴＫ５００、ＤＥＦ２０００


[第8問] ＯＣＧの、機皇神マシニクルの射出効果のタイミングはどれか。

(1) ドローフェイズ

(2) スタンバイフェイズ

(3) メインフェイズ

(4) エンドフェイズ


[第9問] タッグフォース６にて、ムービーがないモンスターはどれか。

(1) 機皇帝ワイゼル∞

(2) 機皇帝グランエル∞

(3) 機皇神龍アステリスク

(4) 機皇神マシニクル∞


[第10問] 次に挙げるカードのうち、アニメでは「∞」を対象にしたものではなかったものの、タッグフォース５にて「∞」を対象にする効果になったカードはいくつあるか。
バトル・リターン
分岐―ディバジェンス
ゴースト・コンバート
インフィニティ・フォース
スパーク・ブレイカー
ツイン・ボルテックス
トラップ・リサイクル

(1) ない。

(2) １

(3) ２

(4) ３

