●週刊ジャンプ打ち切り検定（初級）

週刊ジャンプの打ち切り漫画検定の初級です。打ち切りは一年以内に連載終了した作品を対象としています（レベルEは含まれません）。打ち切り坂を登りはじめたばかりかどうかを検定します。


[第1問] 以下の作品の中で、黒岩よしひろ先生の作品ではない打ち切り漫画はどれか？

(1) サスケ忍伝

(2) 不思議ハンター

(3) 変幻戦忍アスカ

(4) シャドウレディ


[第2問] 以下の中で、主人公が女である打ち切り漫画はどれか？

(1) 私のカエル様

(2) 舞って！　セーラー服騎士

(3) サイボーグじいちゃんＧ

(4) カイン


[第3問] 以下の作家の中で、ツギハギ漂流作家を執筆したのはどれか？

(1) 西公平

(2) 西義之

(3) 東けいしん

(4) 東直輝


[第4問] 以下の中で、ボクシング漫画ではない打ち切り漫画はどれか？

(1) ハードラック

(2) ダイヤモンド

(3) Ｂａｓｅ　Ｂｏｙｓ

(4) ラブ＆ファイアー


[第5問] 以下の中で、人間が主人公の打ち切り漫画はどれか？

(1) サバイビー

(2) 甲冑の戦士　雅武

(3) もののけ　にゃんタロー

(4) はなったれＢｏｏｇｉｅ


[第6問] 以下の中で、舞台が日本ではないのはどれか？

(1) サイコ＋

(2) ガンブレイズウェスト

(3) はるかかなた

(4) 瞳のカトブレパス


[第7問] 以下の中で、あんど慶周先生の短期（一年以内の）打ち切り漫画はどれか？

(1) 究極！！　変態仮面

(2) 地獄戦士魔王

(3) 無敵鉄姫スピンちゃん

(4) ない


[第8問] 以下の中で、芸能界に関係ない打ち切り漫画はどれか？

(1) スタア爆発

(2) グラン・バガン

(3) プレゼントフロムレモン

(4) 彼方セブンチェンジ


[第9問] 以下の中で、週刊ジャンプでは長期（一年を超える）連載を一度も持たなかった作家はどれか？

(1) 徳弘正也

(2) 北条司

(3) 大河原遁

(4) かずはじめ


[第10問] 伝説の打ち切り漫画の一つで、ＮＥＶＥＲ　ＥＮＤで終了したのはどれか？

(1) サイレントナイト翔

(2) シャーマンキング

(3) タカヤ

(4) 武士沢レシーブ

