●そらおと　ガチクイズ

そらおと　上級者向けの検定。


[第1問] そらおと第一話
守形英四朗の初代助手の名前は？

(1) プリティちゃん

(2) プリティさん

(3) プリティくん

(4) プリティ


[第2問] そらおと第三話
「イカロス初めてのおつかい」でカレーの材料を買いに行ったが
玉ねぎと間違えて買ったものは？

(1) スイカ

(2) 糸こんにゃく

(3) 豆腐

(4) 長ネギ


[第3問] そらおとf第三話
五月田根美香子の握力は？

(1) ３５０ｋｇ

(2) ４００ｋｇ

(3) ４５０ｋｇ

(4) ５００ｋｇ


[第4問] そらおとf最終話
キッチンの壁に貼り付けてある、
おいしい□□□□□！！
□に入る料理とは？

(1) カレー

(2) 肉じゃが

(3) ハンバーグ

(4) コロッケ


[第5問] そらおと第一期OP＜Ring my Bell＞とそらおとf第一話
の絵が一部分だけ重なったとこがあります。&lt;絵の色も&gt;
どこでしょう？
※一度OP見ることをお勧めします。

(1) お絵かきしているところ

(2) パンツがほしてあるところ

(3) 智樹が全裸で走っているところ

(4) 鳥かごが転がっているところ


[第6問] そらおとf第九話
EDのワンシーンで屋台でアストレアが受け取っているものは？

(1) 大きなタイ焼き

(2) 大きなたこ焼き

(3) 大きなりんご飴

(4) 大きなかき氷


[第7問] Fallen down
の作詞は誰？

(1) 保志総一郎

(2) blue drops

(3) 水無月すう

(4) 早見沙織


[第8問] そらおと第七話
図書館で守形が取り出した本の名前は？

(1) 航空学講座Ⅰ　航空力学

(2) 航空学講座Ⅱ　飛行力学

(3) 飛行学講座Ⅰ　航空力学

(4) 飛行学講座Ⅱ　飛行力学


[第9問] そらおとｆ第一話EDとｆ第十一話EDは&lt;帰るから&gt;ですがそれぞれ
違う楽器が使われていますが、何と何でしょう？

(1) guitaｒとsakkusu

(2) pianoとdoramu

(3) doramuとsakkusu

(4) pianoとguitar


[第10問] アストレアの
スリーサイズ
は？

(1) ８８－５７－８５

(2) ９１－５６－８６

(3) ９２－５９－８４

(4) ８３－５６－８０

