●プリキュアオールスターズ検定～その２～

お待たせいたしました！「プリキュアオールスターズ検定」第２弾です！
今回も選りすぐりの問題をご用意しました！
※注意事項は、考えなくても分かる事項です。どうしてもわからない方は、過去の検定にありますので、そちらをご覧ください。
※この検定は、最新話（2012年4月15日）までの検定です。


[第1問] 初級第１問目。
データカードダスプリキュアオールスターズのドレスカードには、ある作品の名前があります。
それは、ハートキャッチプリキュア！です。では、その店の名前は次のうちどれ？

(1) フェアリードロップ

(2) エンジェルドロップ

(3) サクマドロップ

(4) プリキュアワールド


[第2問] 初級第２問目。
プリキュアのエンディングの振り付けを担当しているのは誰？

(1) 真島茂樹

(2) 前田健

(3) KABA.ちゃん

(4) パパイヤ鈴木


[第3問] 初級第３問目。
では、エンディングのダンスでその振り付け師が始めたのは、どの作品？

(1) ふたりはプリキュア

(2) ふたりはプリキュア Splash Star

(3) Yes! プリキュア5

(4) フレッシュプリキュア！


[第4問] 中級第１問目。
実は、4月15日（第11話）の放送である回数を突破しました。
さて、何話になったのでしょうか？

(1) 200話

(2) 300話

(3) 400話

(4) 500話


[第5問] 中級第２問目。
プリキュアシリーズの中には、ゲストとして登場した声優（有名人）がいます。
では、次のうち、当てはまらないのは誰？

(1) たむらけんじ

(2) 池田彩

(3) オードリー

(4) ザ・たっち


[第6問] 中級第３問目。
プリキュアのことが分かるiPhoneアプリの名前は？
（※メインタイトルのみです）

(1) プリキュアがいっぱい！プリキュア広辞苑

(2) プリキュアがいっぱい！プリキュア大辞典

(3) プリキュアがたくさん！プリキュア大辞典

(4) プリキュアがたくさん！プリキュア広辞苑


[第7問] 上級第１問目。
次の声優で当てはまらない作品は？
夏木りん・キュアルージュ／竹内順子（たけうちじゅんこ）

(1) おねがいマイメロディ

(2) 極上!!めちゃモテ委員長

(3) おジャ魔女どれみシリーズ

(4) ケロロ軍曹


[第8問] 上級第２問目。
次の声優で当てはまらない作品は？
蒼乃美希・キュアベリー／喜多村英梨（きたむらえり）

(1) 黒子のバスケ

(2) Angel Beats！

(3) お兄ちゃんのことなんかぜんぜん好きじゃないんだからねっ！！

(4) パパのいうことを聞きなさい！


[第9問] 上級第３問目。
次の声優で当てはまらない作品は？
北条響・キュアメロディ／小清水亜美（こしみずあみ）

(1) スクールランブル

(2) 狼と香辛料

(3) 魔法少女リリカルなのは

(4) 咲-Saki-


[第10問] 超上級。
偶然できた「日曜ジャンケン戦争」（１８時３０分に放送される長寿番組「サザエさん」の次回予告と８時３０分に放送される「スマイルプリキュア」のキュアピースのそれぞれが毎回出るジャンケンから出た言葉）で、キュアピース（黄瀬やよい）の勝利数は次のうちどれ？
※最新話（2012年4月15日）までの勝敗です。なお、あいこはカウントしません。

(1) ３

(2) ４

(3) ５

(4) ６

