●BLEACH検定

BLEACH好きなら全問正解出来るような問題を作りました
(主にﾘｻﾞﾚｸﾃｯﾄﾞ･ｿｳﾙｽﾞ6から､たまに単行本からも出題)


[第1問] いきなり難問!!
卯ノ花隊長がリザレクテッド・ソウルズ(以下ＲＳ)で降りた場所から近い救護詰所は第何救護詰所？

(1) 第十七救護詰所

(2) 第十六救護詰所

(3) 第二十救護詰所

(4) 第十三救護詰所


[第2問] ＲＳより
夜一サン曰く、｢瞬閧｣を何故砕蜂に教えなかったのか？

(1) 危険過ぎるから

(2) まだ技術が未熟だったから

(3) なんとなくww

(4) 教える必要が無いと判断したから


[第3問] ＲＳより
一護に月牙天衝を教える際、浦原サンが言った言葉は？次の中から、正しいものを選べ
｢アタシが教えられるのは○○○までっス｣

(1) 気組み

(2) 気構え

(3) 構え方

(4) やり方


[第4問] ＪＣ４５巻より
山ジイ曰く護廷十三隊の心意気とは？以下から正しいものを選べ
｢一死以て○○を誅す｣

(1) 大悪

(2) 貴様

(3) 破面

(4) 仇敵


[第5問] ＪＣ４８巻より
月牙曰く、天鎖斬月とは本来何？

(1) 一護の心

(2) 一護の魂

(3) 一護自身

(4) 一護の力


[第6問] ＲＳより
マユリは、破面を見付けたら、どうしろと言っている？

(1) 生きたまま連れて来る

(2) 適当に闘って自爆する

(3) 破面の体の一部を持ち帰る

(4) 闘って戦闘データを収集する


[第7問] RSより
朽木白哉は朽木家第何代目当主？

(1) 第二十五代

(2) 第二十八代

(3) 第二十九代

(4) 第二十七代


[第8問] 最後に
この検定の感想は？

(1) 疲れた(*´ο`*)=3、難しかったor楽勝

