●まどか☆ﾏｷﾞｶ検定！

みんなでﾚｯﾂﾄﾗｲ♪


[第1問] 巴 マミのソウルジェムはどこにある？

(1) 髪飾りの所

(2) 胸元

(3) 腕の所


[第2問] 佐倉 杏子の最期の言葉は？

(1) 友達だろ？さやか

(2) 一緒にいてやるよ

(3) ひとりぼっちはさびしいもんな


[第3問] 暁 ほむらの願いは？

(1) 過去に戻ってまどかを救う

(2) カッコいい魔法少女になりたい

(3) 視力を取り戻したい


[第4問] 美樹さやか役の喜多村 英梨さんが、暁 ほむら役の斎藤 千和さんと共演した作品は？

(1) うぽって!!

(2) 偽物語

(3) ブリーチ

(4) 人類は衰退しました


[第5問] インキュベーターの目的は？

(1) 少女の絶望に変わる瞬間のエネルギーが欲しい

(2) 美味しいものが食べたいので地球にきた

(3) なんとなく


[第6問] まどかが最後、ほむらにささやいた言葉は？

(1) 奇跡は、きっと起こるよ

(2) わたしももう、絶望する事なんてない！

(3) 頑張って…


[第7問] さやかが絶望する恭介に言った言葉は？(タイトルにもなっています)

(1) 私の、最高の友達

(2) 奇跡も、魔法も、あるんだよ

(3) そんなの、あたしが許さない

