●ハヤテのごとく！総合検定

ハヤテのごとく！の多ジャンルから出題します。ハヤテのごとくについて知っているという自信がある方は是非挑戦してみてください。少し難問もあるので、合格するのは難しいかもしれません。


[第1問] ハヤテのごとく！の小説（１～３、SS）で、唯一、背表紙に載っているのがハヤテなのはどれか。

(1) １

(2) ２

(3) ３

(4) SS


[第2問] アニメ　ハヤテのごとく！１期第１話の題名はどれか。

(1) サンタの赤は血の色地獄

(2) 運命は英語で言うとデスティニー

(3) 良い子は色々マネすんな！！いや、悪い子でも大人でもダメ、ゼッタイ

(4) 月夜の晩の丑三つ時に焼いてつぶして粉にする


[第3問] HEAVEN IS　A　PLACE　ON　EARTH　の小説版で、この中で唯一、表紙に載っていないのはだれか。

(1) マリア

(2) 瀬川泉

(3) 西沢歩

(4) 桂ヒナギク


[第4問] 次のうち、鷺ノ宮家の宝具でないものはどれか。

(1) 神のピコピコハンマー

(2) Gペン正宗

(3) カラミティ・アクション

(4) ぐぐれかす


[第5問] ハヤテのごとく！連載前に読み切り版として少年サンデーに掲載されたハヤテの如く。
では、ハヤテの如くでのハヤテの借金とハヤテのごとくでのハヤテの借金の差額はいくらか。

(1) １２

(2) １８２７７３７０

(3) １６７２４５７０

(4) ０

