●AngelBeats!検定１

第１弾です。AB!を愛してる方なら分かって当然な問題を出します。


[第1問] このアニメのキャッチコピーは？

(1) －－神への反乱。その最前線

(2) －－神への反逆。その最前線

(3) －－神への復讐。その最前線

(4) －－神への逆襲。その最前線


[第2問] この世界での舞台となる学園の名称は？

(1) 天上学園

(2) 極上学園

(3) 悔死学園

(4) 名称は無い。


[第3問] かなでがモンスターストリーム発令時,自らの攻撃的な分身をだし,後にその分身を戻す時に使用した能力は何？【この後,かなでは倒れた】

(1) harmonics

(2) distortion

(3) howling

(4) absorb


[第4問] 竹山が作成した自らのブログの名称は？

(1) クライスト ザ フロント ダイヤリー

(2) クライスト オブ ザ フロント ダイヤリー

(3) クライスト オブ ザ フロソト ダイヤリー

(4) クライスト オブ ザ フ口ント ダイヤリー


[第5問] 初音はいつ亡くなった？

(1) 11月15日

(2) 12月24日

(3) 12月25日

(4) 12月30日


[第6問] 8話の授業中,藤巻がしていたことは？

(1) 豊臣秀吉に落書き

(2) 織田信長に落書き

(3) 卑弥呼に落書き

(4) 聖徳太子に落書き


[第7問] 番外編で松下が口にしていた歴史に関する用語で正しいのは？

(1) 井伊直弼,マリーアントアネット

(2) 蘇我入鹿,第二次世界大戦

(3) 蘇我入鹿,チンギスハーン

(4) 蒸気機関の発明,生類憐みの令


[第8問] 音無は何処に向かう途中で電車事故にあった？

(1) 病院

(2) 医大

(3) センター試験の受験会場

(4) その他


[第9問] 「rebels against the god」を直訳すると？

(1) 神に対する反抗者

(2) 神に対する復讐者

(3) 神に対する反逆者

(4) 神に対する反対者


[第10問] TOKYO MXでの放送で直後の放送枠で放送されていたアニメとクロスプログラムが最後に流されていた事がありましたがそのアニメは何？

(1) けいおん！

(2) 俺の妹がこんなに可愛いわけがない

(3) 迷い猫オーバーラン！

(4) WORKING!

