●ｲﾅGOのｷｬﾗと恋愛しよう!〜取り合い篇１〜

黒桜)ｱﾝｹｰﾄは､まだ十分な数の票が集まってないので今回はしません!! ということで剣城兄弟のを作りました 京介)また俺かよ…何で俺がお前の変な妄想に付き合わないと行けないんだよ 黒桜)変なってひどいよ〜(T0T) 優一)こら京介!そんな事言ったらﾀﾞﾒだろ 京介)兄さん… 優一)謝っときなさい 京介)兄さんが言うなら､少し言い過ぎた…悪かった… 黒桜)良いよ京介〜!! 京介)おい抱き付くな! 優一)あはは ではｽﾀｰﾄ!


[第1問] 設定は 1:成宮雪 2:3年生 3:サッカー部のマネージャー こんなもんっす!!

(1) 名前が嫌!!

(2) 剣城兄弟好きじゃない!!

(3) 許したるわ〜!!


[第2問] 【病院】ｶﾞﾗｶﾞﾗ… 貴方)失礼します 優一さん!お見舞いに来ました 優一)雪ちゃん、毎日毎日ありがとね 貴方)いえ私に出来るのはこれぐらいですから ｶﾞﾗｶﾞﾗ… 京介)兄さん今日は天馬達も連れて来たから 1年)お邪魔します! 天馬)あれ?雪さんも来てるんですか? 京介)雪さんは毎日お見舞いに来てるんだ 狩屋)雪さんは2人とどういう関係なんですか? 貴方)幼なじみ…みたいな感じかな 優一)昔からよく3人で遊んだんだ

(1) 貴方)懐かしいな〜

(2) 貴方)そろそろ帰りまーす

(3) 貴方)ふぁ〜眠い


[第3問] 天馬)雪さん!昔の剣城の事聞かせて下さい!! 貴方)昔の京介君は凄く可愛かったんだよ 優一)あの時の京介はﾌｧｲｱｰﾄﾙﾈｰﾄﾞ!とか言って遊んでたな 貴方)うんうん! 京介)ふ…2人とも…／／ 輝)剣城君でもそういう事言うんですか!? 信助)今の剣城からは全然考えれないな〜 天馬)凄く以外〜剣城可愛いな♪ 狩屋)あのｸｰﾙな剣城君がね〜 京介)お前ら後で覚えとけよ… 1年)ごめんなさい!! 京介)絶対許さないからな…

(1) 貴方)京介君!皆殴っちゃえ!

(2) 貴方)京介君私も手伝うよ♪

(3) 貴方)まぁまぁ､京介君怒らない


[第4問] 京介)…分かりました 天馬)そうだ!俺達河川敷行くんだけど剣城も行く? 京介)…俺はいい 天馬)分かった!じゃあ皆行こっか 信助)うん! 天馬)優一さんお邪魔しました! 優一)またおいで! ｶﾞﾗｶﾞﾗ… 貴方)何で京介君は行かなかったの? 京介)それは… 貴方)どうしたの? 優一(……なるほど) 京介)今日は疲れたからです 貴方)そっか!だからか断ったんだ 京介)はい。じゃあ兄さん俺帰るよ 優一)あぁ、分かった

(1) 貴方)私も帰るから一緒に帰ろ!

(2) 貴方)私は天馬君達の所に行こっと

(3) 貴方)帰るんだ、バイバイ


[第5問] 京介)え…はい良いですけど 貴方)やった〜ありがと! 京介)いえ… 優一)…… 貴方)優一さんまた明日来ますね 優一)うん!また明日ね! 京介)兄さん、また来るね 優一)うん!じゃあな! ｶﾞﾗｶﾞﾗ… 優一)京介もか… 【帰り道】貴方)久しぶりだな〜 京介君と一緒帰るの 京介)…そうですね 貴方)京介君どうしたの?何かあった? 京介)別に何も無いです… 貴方)京介君、元気ないよ 京介)疲れてるからだと思います…じゃあ、俺ここですから…

(1) 貴方)うん!バイバイ!

(2) 貴方)ふぁ〜眠いね

(3) 貴方)家まで送って〜


[第6問] 【ｸﾞﾗﾝﾄﾞ】貴方(改めて見ると京介君ｶｯｺよくなったな…) 京介)雪さん危ない!! 貴方)え!? ﾄﾞｯ…[頭にﾎﾞｰﾙが当たる] … 京介)雪…さ…ん…雪さん 貴方)あれ…京介君? 京介)大丈夫ですか? 貴方)私… 京介)俺の蹴ったﾎﾞｰﾙが頭に当たったんです 貴方)あ､そういえば! 京介)…すみません 貴方)気にしないで良いよ!私もﾎﾞｰっとしてたから 京介)とりあえず無事で良かったです…

(1) 貴方)さっさと練習に戻ったら〜

(2) 貴方)京介君の蹴ったの強いね

(3) 貴方)所で練習は?


[第7問] 京介)終わりました 貴方) そうなんだ〜 京介)……雪さんは兄さんが好きなんですよね? 貴方)え!?何で分かったの!?／／ 京介)…見てたら…大体分かります… 貴方)私ってそんなに分かりやすいのか／／ 京介)……はぁ 貴方)京介君?どうしたの? 京介)何でもないです… 貴方)嘘､何かあったでしょ 京介)何も無いですって… 貴方)京介君が嘘つく時は顔に出るもん ねぇどうしたのって? 京介)雪さん… 貴方)ん?何?

(1) 京介)しつこいんですよ!

(2) 京介)俺、雪さんが好きなんです…

(3) 京介)少し静かにしてくれますか


[第8問] 貴方)え!?京介君!? 京介)俺もう帰ります… 貴方)あ!待って京介君!! ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ… 貴方)私、もしかして京介君を傷つけたのかな…ごめんね京介君… 天馬)今、剣城…って雪さんどうして泣いてるんですか!? 貴方)何でもないよ!! 目にゴミが入ったの… 天馬)……もし悩んでる事あったら言って下さいね!! 貴方)ありがとう、天馬君大丈夫だから!私も帰るね 天馬)今日も病院行くんですか? 貴方)うん!じゃあね天馬

(1) 貴方(やっぱり病院行かないでおこ)

(2) 貴方(優一さんに相談してみよ)

(3) 貴方(眠たいな〜)


[第9問] 次に続く!! 是非とも続きも見て下さい!

(1) しゃーないから見たるは

(2) え〜絶対に見いひん

(3) 剣城兄弟に興味なし〜

