●最遊記検定(難しい版)

最遊記が好きな人ならあたりまえだよん！
君はどれぐらい知っているかな？


[第1問] 最初は我らのリーダー三蔵さんから！
三蔵のタバコの種類は？
「出来て当たり前だ・・・。」

(1) モルモルモリモリ

(2) マルボロ赤

(3) ハイカライト

(4) マルボロ緑


[第2問] 今度は元気いっぱい孫悟空！
孫悟空の付けている妖力制御装置は今は誰が固形化したものか？
「頑張れよ！」

(1) 観世音菩薩

(2) ナタク

(3) 通りすがりのおじさん

(4) 三蔵


[第3問] エロ河童さんでーす！
エロ河童の左頬の傷はいつ傷ついた？
「俺は河童じゃねー沙悟浄様だ！！」

(1) 兄貴と遊んだとき

(2) 兄貴が義母を殺したとき

(3) 三蔵の銃がよききれなかったとき

(4) 転んだ


[第4問] ツッコミ？ボケ？それとも腹黒？猪八戒
八戒が見よう見まねにやったのは何？
「ハハハハ見よう見まねなんですけどね」
　　　　　悟空悟浄「こ・怖ー・・」

(1) ピッキング

(2) 御飯

(3) 催眠暗示

(4) 悟浄のしつけ方


[第5問] 最遊記のアイドル！ジープ！
ジープは何によって作り出された存在？
「キュー」

(1) 化学と妖怪の合成

(2) 化学と妖術の合成

(3) おじさんが自力で作った

(4) 化学と動物の合成


[第6問] 最遊記のアニメで放送されていないものを選んでね！
紅孩児「・・・・。」

(1) 最遊記リロード

(2) 最遊記外伝(ナタクが死んだあたりから)

(3) 最遊記ガンロック

(4) 最遊記


[第7問] 最遊記(アニメ)八戒が家出したとき三蔵たちはお金を返すために働きことになった。
その時に矛盾していることを選んでね！
三「っふ、、、、」

(1) 悟浄はメイドさん

(2) 三蔵はエプロン

(3) 店長はオカマ

(4) 悟空はエプロン

