●ｲﾅｲﾚGO 〜出会い編〜

狩屋LOVEのゆぅです♪なので､狩屋とのﾗｳﾞを書いていこーと思っています！
狩屋）俺の出番？どんなことするんだ？
ゆぅ）それは…あんなことやこんなこと（笑）
狩屋）なんだよそれ〜！！
ゆぅ）まぁまぁ､落ち着いて検定やればわかるんだから｡ってことで始まりはじまり〜狩屋）俺を置いてくな〜（汗）


[第1問] 貴方の名前は白石ﾘﾝ（しろいし りん）で狩屋と同じ日にきた転校生ということでいいですか？

(1) もちもち､ろんろん！

(2) えー､どーしよっかなぁ〜

(3) どーでもいい

(4) 私はﾏｷｺよ！！


[第2問] 【教室前】
先生）席につけー。今日は転校生を2人紹介する。入ってくれー
リン）は、はい！（あー緊張してきた?）
狩屋）おい
リン）え？

(1) 狩屋）ほら、早く行けよ。

(2) 狩屋）大丈夫だよ。俺がついてるから。

(3) 狩屋）……………

(4) 狩屋）別に心配してるわけじゃねーからな。ヘボられたらこっちが恥ずかしいんだよ


[第3問] 先生）白石リンさんと狩屋マサキくんだ。
狩屋）よろしくね♪
リン）よ、よろしくお願いします！
先生）席は…松風の隣と後ろが空いてるな…。好きな方に座っていいぞ。
ﾘﾝ・狩屋）えっ！？

(1) リン）お先にどうぞ

(2) じゃあ、私後ろに座るね。

(3) 私が松風くんの隣に行くよ。


[第4問] 【放課後】
ﾘﾝ）私は､ｻｯｶｰ部に入ろっと♪
天馬）ねぇねぇ､狩屋くん｡狩屋）何？
天馬）狩屋くんは部活入るの？
狩屋）う〜ん｡今のところは決めてないかな｡
天馬）じゃあさ､ｻｯｶｰ部に入らない？？
狩屋）考えておくよ｡

(1) まさか､同じ部活になるの！？

(2) 狩屋くん入ってくれないかな…

(3) これって運命？

(4) 狩屋くんについて行こーかな…


[第5問] 【サッカー場】
ﾘﾝ）白石リンです！！よろしくおねがいします！
霧野）よろしくな。
ﾘﾝ）はい！
神童）じゃあ、練習を再開するぞ！

(1) よーし頑張らなくちゃ！！

(2) 狩屋くんまだかな…

(3) だりーめんどくさーい。


[第6問] 【サッカーとう前】
ﾘﾝ）あれ？狩屋くんどうしたの？？
狩屋）お前、サッカー部入ってるの？
ﾘﾝ）うん！そーだよ
狩屋）ふーん。
ﾘﾝ）狩屋サッカーやろうよ！狩屋）なんで？

(1) なんでもいいじゃん！

(2) 人数が足りないの！

(3) 狩屋くんがサッカーしてる姿見てみたいの…。


[第7問] 狩屋）はぁ〜わかった、入るよ。
ﾘﾝ）やったー！！
狩屋）ったく。お前には負けるよ。
ﾘﾝ）え？なんか言った？？

(1) べっつにー？さっ行くか。

(2) お前が素直だなぁ〜と思って。

(3) さっさといくぞ。

