●【ネタバレ有】劇場版ストライクウィッチーズ検定【その３】

劇場版SW検定：その３
【軍極秘】
【扶桑憲兵隊検閲済】
【承認　扶桑国海軍省】


[第1問] 起床して宮藤を探している静夏、どこで宮藤を見つけた？

(1) 厨房

(2) 廊下

(3) 甲板

(4) トイレ


[第2問] まって！まだサバが！

(1) そこにおいておけばいいんです

(2) やらなくていいんです

(3) はやくしてください


[第3問] 甲板の掃除をしている芳佳に仕官がラムネを渡しますが、ラベルの描写として正しいものをえらべ

(1) ネムラ軍海

(2) ラムネ海軍

(3) 扶桑ラムネ

(4) ネムラ桑扶


[第4問] 甲板からつれてこられ、静夏の説教をうける宮藤。静夏の言った言葉として正しいものをえらべ。

(1) 海軍士官心得にはこうあります、「であるらしかれ主義でいけ。少尉は少尉、中尉は中尉である。何事につけても分相応。らしくあれ」と。

(2) 扶桑皇国憲法にはこうあります、「であるらしかれ主義でいけ。少尉は少尉、中尉は中尉である。何事につけても分相応。らしくあれ」と。

(3) 宮藤さんは私のあこがれ、ウィッチの中のウィッチです。世界の英雄なんです。


[第5問] シーンがかわり、カールスラントのエーリカとバルクホルンになりますが、
このときバルクホルンが言ったこととして正しいものをえらべ

(1) 「風邪なんかひいて有事の際に出撃できないなんて事態は絶対にありえんぞ。」

(2) 「風邪なんかひいて有事の際に出撃できないなんていわせないからな。」

(3) 「風邪か？かえってゆっくりやすめ。」

(4) 「風邪か？カールスラント軍人たるもの、日ごろの体調管理も重要な任務だ。」


[第6問] シーンがきりかわり、ふたたび天城。
静夏に説教され、勉強にうちこむ宮藤を襲った突然の艦のゆれ。
これはなんによるものか。

(1) ネウロイの攻撃をうけた

(2) 氷山にぶつかった

(3) 燃料切れ

(4) 大波


[第7問] 問６の事態が起こる前の甲板での見張りの会話及び発言として正しいものをえらべ

(1) 「今日は冷え込むなぁ」「あぁ」

(2) 「やっとヘルウェティアだなぁ」「あぁ」

(3) 「しかし、すげえ霧だなぁ、艦首がかすんでみえないぞ」

(4) 「しかし、すげえ霧だなぁ、甲板がかすんでみえないぞ」


[第8問] 問６の事態のせいで火災がおきるが、艦内スプリンクラーが作動せず、
弾薬庫に誘爆の危険がでてくる天城。艦長が注水命令を出したとき、
宮藤がバケツ水をかぶり壁の向こうへ行こうとしますが、
そのとき宮藤が静夏に言った言葉を選べ

(1) 人がいるのに見過ごせない！

(2) 放して！

(3) だからなんなの！！


[第9問] 問８で宮藤が助け出そうとした人物の名前をえらべ

(1) ゆうき

(2) ゆうぎ

(3) さいこさん

(4) あまぎ


[第10問] その後甲板で静夏と芳佳は会話しますが、最後に静夏は芳佳をなんと呼びましたか

(1) 宮藤さん

(2) 芳佳ちゃん

(3) 宮藤

(4) 宮藤少尉

