●TARITARI♪検定♪　

どなた様でも、お気軽にどうぞ♪


[第1問] アニメTARITARIの舞台になった場所はどこでしょう？

(1) 石川県金沢市

(2) 富山県南砺市

(3) 神奈川県藤沢市


[第2問] TARITARIを製作しているP.A.WORKさんですが、他にもいろいろとアニメをつくっています。
さて、P.A.WORKSさんが製作したもの「ではないもの」を選んでください。

(1) ｔｒｕｅｔｅａｒｓ

(2) 花咲くいろは

(3) Angel Beats!

(4) 鉄拳３


[第3問] 補講が終わって家に帰ろうとした和奏。和奏の前にコンドルクインズ外国人が立ちふさがります。
ストーカーのように追いまわしてくるコンドルクインズ外国人。
さて、和奏がその外国人に言った言葉とはなんでしょう？

(1) I don`t money

(2) I don`t have money

(3) I miss you

(4) I kill you


[第4問] 昨日未明、ウイーン（本名：前田淳博）容疑者が田中晴香さん（大智のお姉ちゃん）の自宅に侵入し、下着姿の晴香さんを脳内HDDに録画しました。
さて、ウイーン容疑者が脳内HDDにハイビジョン画質で録画した晴香さんの下着の色は？

(1) 薄めの緑

(2) 定番の純白の白！（キリッ！）

(3) 大人の紫（ハァハァ……）

(4) ここは逆をついてクマさん


[第5問] 劇中で和奏は究極的な破滅に陥ります。
さて、彼女が直面した破滅とは何でしょう？

(1) ハメック星を破壊したブリーザ。ついにブリーザは地球へとやってきた。地球をも破壊しようと目論むブリーザ。果たしてワカナリアンはブリーザを倒し、地球を守ることができるのか!?　さあ、どうなる!?

(2) 母親、まひるの死のトラウマにより音楽に背を向けるようになった和奏。彼女はついに音楽から、母親のトラウマから逃げ出そうと、ピアノも、想い出も、音楽もすべて捨てることを決意する。そしてすべてを失った。

(3) 実は大智のことが好きだった和奏。彼女は彼に愛を告白。しかしどうやら大智のほうはウイーンのことが好きだったみたいだ。和奏は断られる。しかしそのウイーンの方はなんとなんと和奏に心を寄せているという。大智は断られる。なんだこの三角関係！

(4) コラァ、坂井！　バドミントンを舐めるな！　そんなスイングで金メダルをとれると思うなよ！　は、はい！！　バトミントン頑張ります！　うむ、いい意気だ！　あと、バトミントンじゃなくてバドミントンなっ！


[第6問] ６話より以前のエンディングでは、中庭で合唱部のみんなが並んで座っているのに対し、和奏は独りだけうしろでソッポを向いています。唄も歌っていません。
それはどういうことを意味しているのでしょうか？

(1) 私を合唱部に召喚したくば、まずは全国大会までいってもらおうか。

(2) 昨日、眠れなくて……目にくまが、できちゃった。ちょ、ちょっとぉ、見ないでよ！

(3) ごめん、みんな。私……まだ、ちゃんと決められなくて……。


[第7問] 中庭でみんな座ってリズムをとりながら潮風のハーモニーを歌っているエンディングですが、
時刻はいつでしょう？

(1) 今日もバリバリ早朝から練習！　朝の７時３０分だぜィ！

(2) 授業中なんかカンケーあるか！　二時限目の１０時１５分だ！

(3) いやいや、昼休みだし！　１２時５０分だし！　弁当食べる時間削られるし！

(4) 今日は青空の下で部活動！　授業後の１６時ジャスト！


[第8問] 最終話。これまで敵対していた声楽部顧問の高倉直子教頭先生が合唱部を全面的にサポートしてくれます。そのとき高倉教頭は合唱部代表の宮本来夏に「宮本さん。あなたが動かしてきたこのステージ。私に指揮をさせて貰えませんか」と申し出てきます。
さて、その申し出に対して来夏はなんと答えたでしょう？

(1) はい。よろしくお願いします！

(2) 何を今になって！　１話で私に言ったこと、忘れたとは言わせないわよっ！

(3) 著作権じゃ！　訴訟じゃ！　勝手に許可なくウチの和奏の作った曲を使って練習するなや！

(4) ケーキ２つね。全員に２つずつ。


[第9問] 和奏ってカワイイよね？

(1) うん、一番かわいい。彼女になってほしい！

(2) ええ～～……。来夏や紗羽のほうが……。

(3) ドＳの高倉教頭のんがええ。

(4) 俺は人妻専門やからな……。高橋先生のほうが……。


[第10問] 坂井和奏：
「曲を完成できたのは君のおかげだよ。ねえ……もし、君さえよければ、私と、その……付き合ってくれませんか！」

(1) え、……？　そ、それは……。……はい。

(2) あ、ああ、俺も……実は好きだった。お、俺の方こそよろしくな、坂井。

(3) ご、ごめん。俺、今はバドミントンで忙しくって……。

