●銀魂名言検定

めっちゃお久しぶりです(^o^)／
知らない人の方が多いとおもいますが…(^_^;)
今回は名言が誰のものか選ぶだけなので挑戦していってくれるとうれしいです(*^o^*)


[第2問] どんどん行きます!!
これは誰の名言でしょうか？
そいつは侍というにはあまりに荒荒しくﾁﾝﾋﾟﾗというにはあまりに･･･真っすぐな目をした男だった

(1) さっちゃんだった気がする…

(2) ﾏﾀﾞｵだよ!!

(3) いや､お登勢さんでしょ!!

(4) 新八に決まってるじゃん！


[第3問] 次に行きます!!
これは誰の名言でしょうか？
いてーな動物愛護団体に訴えるぞこの野郎！

(1) 近藤さん=ゴリラだから近藤さん!!

(2) 動物なら定春でしょ!!

(3) ダンボールに住んでるマダオだよ!!

(4) 動物といえばエリザベスだよ!


[第4問] これは誰の名言でしょうか？
情けだｧ？
そんなもん
お前にかける位なら
ご飯にかけるわ

(1) 面白いからﾂﾞﾗ！

(2) ｷｬｻﾘﾝに決まってるよ!!

(3) 何言ってるの？銀さんだよ!

(4) 絶対神楽ちゃんです!!


[第6問] これは誰の名言でしょうか？
ってーな
離せよミンチにすんぞ

(1) きっとハタ王子だよ!!

(2) マタ子だったよ〜

(3) エリザベスかもね!!

(4) 神威だよ!!


[第7問] これは誰の名言でしょうか？
俺はただ壊すだけだ…
この腐った世界を!!

(1) お、お妙さんだったよ…

(2) ヅラじゃない桂だ！

(3) 銀さんです！！

(4) 高杉でしょ!!


[第9問] これは誰の名言でしょうか？
俺は昔
スナイパーという
アダ名で
呼ばれていたら
いいのになぁ

(1) マタ子ですよ!!

(2) 新八だったような…(^_^;)

(3) 多分沖田!!

(4) 金さんに決まってるよ!!


[第10問] これは誰の名言でしょうか？
お嬢ちゃんも
若いからって
後先考えずに
行動しちゃいけないよ〜
人生ってのは
長いんだから

(1) マダオですよね？

(2) え？山崎じゃないの？

(3) 辰馬に決まってるよ!!

(4) やっぱり沖田っしょ!!

