●名探偵コナン検定ｰOP編ｰ

OPについての問題！
さあ､たった一つの真実をつかもう！


[第1問] 「Revive」を歌うアーティストは？

(1) B'z

(2) ZARD

(3) 倉木麻衣

(4) 愛内里菜


[第2問] 「Revive」のコナンのセリフは？

(1) 蘇り 記憶の中の“Revive” あの日があったから頑張れる！

(2) 絶体絶命のクライシス！ 華麗に再生 逆転 謎解き

(3) 映えある未来に光の一歩 心の準備は もちろんOK!

(4) 繰り返し その積み重ねがドラマのはじまり！


[第3問] ｢涙のイエスタデー」のコナンの台詞は？

(1) 夏の光は昨日の輝き 涙のあとには 人生チェンジ！

(2) 瞼を腫らして心に染みる 涙はすべてのドラマの始まり

(3) 涙を恐れていては前には進めない 明日の涙も明後日には笑顔！

(4) 悲しみにも喜びにも浮かぶあの笑顔！


[第4問] 「瞼を腫らして心に染みる
涙はすべてのドラマの始まり」というセリフで始まるOPの曲名は？

(1) tear drops

(2) Misty Mystery

(3) Miss Mystery

(4) 君の涙にこんなに恋してる


[第5問] 倉木麻衣「TRY AGAIN」のOPの変更する以前のセリフは？

(1) 何回やってもいいじゃない！恋も推理も 今日も明日も

(2) 何回やってもいいじゃない！恋も事件も 今日も明日も

(3) 何回やってもいいじゃない！恋も時間も 探偵も刑事も

(4) 何回やってもいいじゃない！鯉も鯛も 鮃も鯖も


[第6問] 倉木麻衣｢TRY AGAIN｣のOPの変更後のｾﾘﾌは？

(1) 何回やってもいいじゃない！恋も推理も 今日も明日も

(2) 何回やってもいいじゃない！恋も事件も 今日も明日も

(3) 何回やってもいいじゃない！恋も時間も 今日も明日も

(4) 何回やってもいいじゃない！恋も時間も 探偵も刑事も


[第7問] な

(1) な

(2) に


[第8問] OPのコナンの台詞が長いのは？

(1) 胸がドキドキ

(2) 謎

(3) 恋はスリル、ショック、サスペンス

(4) 風のららら

