●プリキュア検定　上級！

yes!プリキュア5～ドキドキ！プリキュアから出題。ちょっと難しいと思います。いくつか前につくったやつがあります。問題一部見にくくてごめんなさい。


[第1問] 「スマイルプリキュア！」について, 次のA~Dのうち正しいものはいくつあるか。　　　≪≪A≫≫ 第7話「どこなの?わたし達のひみつ基地!?」で秘密基地を探しに5人はみゆきの部屋から本など好きなものを持って不思議図書館へと向かった。
≪≪B≫≫ 第11話「プリキュアがチイサクナ～ル!?」で, 最初なおがやよいに見せつけられて驚いたのはダンゴムシである。
≪≪C≫≫ 第20話「透明人間?みゆきとあかねがミエナクナ～ル!?」でキャンディはマジョリーナの発明品のカメラを学校で拾った。
≪≪D≫≫ 第39話「どうなっちゃうの!?みゆきのはちゃめちゃシンデレラ!!」でみゆきの拾った「はじまりのシンデレラ」という本は図書館の机の上に置いてあった。

(1) １つ

(2) ２つ

(3) ３つ

(4) ４つ


[第2問] 「yes!プリキュア5/yes!プリキュア5 Go Go!」について, 次のA~Dのうち『水無月かれん』に関する記述はいくつあるか。　　　≪≪A≫≫ こまちの姉：秋元まどかの友達の結婚式のティアラのデザインを頼まれた。
≪≪B≫≫ りんとともに将来について話し合い, 将来の夢が見つかったら一番最初に教えるとひそかに約束した。
≪≪C≫≫ 母は舞台女優である。
≪≪D≫≫ ミルキィローズ含め6人のうち1人だけ新しい必殺技をなかなか使うことができずに悩む。　　　　　　　　　　

(1) １つ

(2) ２つ

(3) ３つ

(4) ４つ


[第3問] 「ドキドキ！プリキュア」第6話≪ビックリ!私のお家にまこぴーがくる!?≫で真琴がある具材を切ろうとしたところまな板まで切ってしまった。その具材とは何か。

(1) 人参

(2) じゃがいも

(3) 玉ねぎ

(4) ベーコン


[第4問] 「スイートプリキュア♪」で, キュアビートが変身する際にキュアモジューレに装着するフェアリートーンは何か。

(1) ファリー

(2) ソリー

(3) ラリー

(4) シリー


[第5問] 「ハートキャッチプリキュア！」第2話「私って史上最弱のプリキュアですか??」で, キュアブロッサムがデザトリアンと戦っている途中,謎のイケメンがブロッサムを助けに来るが, ブロッサムはそのときどのようなピンチの状態だったか。

(1) デザトリアンに踏みつぶされそうだった

(2) デザトリアンのパンチを食らうところだった

(3) デザトリアンに握りつぶされそうだった

(4) デザトリアンに投げ飛ばされそうだった


[第6問] 「スマイルプリキュア！」で, 星空みゆきたち５人は２年何組か。

(1) １

(2) ２

(3) Ａ

(4) Ｂ


[第7問] 母が医者であるキャラクターは誰か。

(1) 青木れいか

(2) 菱川六花

(3) 山吹祈里

(4) 明堂院いつき


[第8問] 次のア～エのうち, 「yes!プリキュア5」で放送された内容であるものはいくつ？　　　　　　　　　　
ア ブンビーが突然プリキュアのリーダーになると言い出した。　　　　　　　　　　
イ 夏木りんがローゼット伯爵に会った。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ウ 小々田コージが女生徒からラブレターをもらっている姿を目撃し, 夢原のぞみが落ち込んだ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　　　　　　
エ 夢原のぞみが春日野うららの一日マネージャーをした。

(1) １

(2) ２

(3) ３

(4) ４


[第9問] 「ドキドキ！プリキュア」で, 四葉ありすは何色（なんしょく）の色鉛筆をもっていることをからかわれていた？

(1) ３６色

(2) ６０色

(3) ７２色

(4) １００色


[第10問] 「フレッシュプリキュア！」で, ラブたちがラビリンスでの戦いを終えて町へ戻ってきた数日後に起きた出来事として不適切なものはどれか。

(1) ダンス大会が再び開かれた。

(2) せつながラビリンスに戻ると宣言した。

(3) ラブが大輔に告白の返事をした。

(4) ひとりひとりが自分の口癖を言った。

