●カゲロウプロジェクト検定　中級編（音楽・設定・その他）

楽曲のボーカルにＩＡ、初音ミクを使用し　じん（自然の敵P）によるマルチメディアプロジェクトである「カゲロウプロジェクト」。まだまだ謎が多いところも多いけれど、検定を作ってみました。さて今回は、同じ中級編でも音楽・設定がメイン問題です。どれだけできるかな？ 
＜注＞ちなみにこの検定は公式のメディアで発表されている設定を正解としています。メディアで設定が違うものは、問題にそのメディアの種類を書いています。解釈が分かれるものはなるべく省いていますが、なるべく主流の解釈を正解にしているのでご了承を


[第1問] ＯＰ曲（として扱われている）「チルドレンレコード」のＭＶ始まり直後、登場人物９人が横一列に整列するシーンから始まるのだが、この中で一番真ん中の立ち位置の人物は誰？

(1) キド

(2) エネ

(3) シンタロー

(4) ヒビヤ


[第2問] 「カゲロウプロジェクト」の曲の中で、曲の題名に登場人物の名前が入っているものは何曲あるか答えよ。ただし、『如月アテンション』は名字であって、名前の「モモ」ではないので当てはまらない事とする。

(1) ２曲

(2) ３曲

(3) ４曲

(4) ５曲


[第3問] 「如月アテンション」のＭＶで登場しない人物を次の中から選べ。

(1) シンタロー

(2) セト

(3) ヒビヤ

(4) マリー


[第4問] 歌詞の穴埋め問題。「オツキイリサイタル」の歌詞で空いている〇の部分の歌詞は何？
♪酷く小さなこのセカイが　大きく牙を剥いて　「〇〇〇〇〇」と　君の心を俯かせる

(1) どうやったっても無駄かもな

(2) どうなって居るんだかわからない

(3) 明日も眩んじゃう

(4) 一緒に居たかったな


[第5問] 歌詞の穴埋め問題。「人造エネミー」の歌詞で空いている〇の部分の歌詞は何？
♪君もそう、「非現実を愛してます。」なんて〇では言うけど 　口では何も言えないのにね

(1) 心

(2) 目

(3) 夢

(4) 指


[第6問] 歌詞の穴埋め問題。「アヤノの幸福理論」の歌詞で空いている〇の部分の歌詞は何？
♪思い出してみよう　あの好きだった言葉 　「〇〇」ってなんだか不思議 　明日のこと、好きになれる

(1) 幸せ

(2) 家族

(3) 未来

(4) 笑顔


[第7問] さて現在の現実世界を「カゲロウデイズ」の世界と化している人物は誰？

(1) アザミ

(2) マリー

(3) ケンジロウ

(4) エネ


[第8問] 『カゲロウデイズ』の小説は、楽曲の題名から構成されている。
さて次の中で、２０１３年７月現在　最新刊である３巻に登場していないものはどれ？

(1) チルドレンレコード

(2) コノハの世界事情

(3) オツキミリサイタル

(4) ロスタイムメモリー


[第9問] ２枚目のアルバム「メカクシティレコーズ」からの問題。
これにはＣＤの他に、ＭＶが入ったＤＶＤも付いてくるのだが、次のうち実際は入っていないＭＶはどれ？
ただし、アルバムのクロースフェードはのぞく。

(1) チルドレンレコード

(2) オツキミリサイタル

(3) ロスタイムメモリー

(4) アヤノの幸福理論


[第10問] さて最後は「カゲロウデイズ」の謎に関する問題。
「カゲロウデイズ」化した世界は、何度でも８月１５日を繰り返している。
ではこの「８月１５日」の説明の中でもっとも適当でないものを選べ。

(1) マリーが死んだ日

(2) ヒビヤとヒヨリが死んだ日

(3) アザミの誕生日

(4) コノハとヒヨリが出会った日

