●ﾄﾘﾋﾞｱﾌｧｲﾀｰ轟！検定

ﾄﾘﾋﾞｱﾌｧｲﾀｰ轟！について､最も適切な語を答えよ｡


[第1問] コミック3巻で、リチャード・X・ミッドガルド博士のブレインAXCによってエクスキューション分析されヴァイオレンス降臨した失楽の堕天使は誰？

(1) 秘境の黄金比（ミスティック・ピラミディア） カオス・スフィンクス

(2) 死焉の蛇毒眼（ドレッド・ナーガ） メドゥーサ

(3) 魔の怨霊狂騒（デス・シナプス） ヴェリアル

(4) 机上の空論（イリュージョン・ライター） ブリュンヒルデ


[第2問] コミック4巻で、ミッドガルド博士が黒騎士団の概念的魔獣ヴェラキメラとハイスペック±融合に失敗し、石化した後、轟が言ったトリビアは？

(1) アメリカザリガニに鯖を与えると青くなる。

(2) アンデスメロンの名前の由来は「安心です」

(3) 丸亀製麺と丸亀市は関係ない。

(4) 石川啄木はカンニングで退学した。


[第3問] コミック7巻で、ペルセウス老師がダリア感染により息絶えた時、オリハルコン・アームドが黄金騎士に選んだ戦士は？

(1) 轟

(2) 亜利寿

(3) 坂東のおっさん

(4) ロヨラ


[第4問] サービス問題。
超銀河大陸パンドラEVOの中に、神世界都市はいくつある？

(1) 約10000

(2) 約30000

(3) 約50000

(4) 約90000


[第5問] 難問。
コミック15巻で亜利寿が紅きグリフォンの竪琴を手に入れたとき、エフェクト・モンスターのCode:corot（コロット）が歪めた時空に見えた暗号は？

(1) AJY-2249

(2) QDT-4177

(3) VNB-4553

(4) GUC-7752


[第6問] コミック0巻の問題。ロヨラが片目を捨ててまで手に入れたかった装飾品、フェニックストパーズの指輪。彼がそれをはめた瞬間、蘇った邪亡霊の頭領は？

(1) 霊獣凰（ラビリンス・テラー） アンタレスジャクソン

(2) 霊獣凰（ラビリンス・テラー） ブルジャクソン

(3) 霊獣凰（ラビリンス・テラー） ライオネルジャクソン

(4) 霊獣凰（ラビリンス・テラー） サーペントジャクソン


[第7問] 最終問題。
最終巻19巻から。
轟が白金騎士となり、超銀河破滅神ハダークベルグに立ち向かう時、分離した魂が見つけだした弱点は？

(1) 左翼の傷

(2) 黒心臓の右心房

(3) 亜利寿の死

(4) 純粋な心

