●H×H検定

H×H検定です｡
かなりの難問と簡単なのが少し出ます｡
ほぼ劇場版(小説をしっかり読めばわかる)
その他色々出ます｡
小説見ながらとかﾀﾞﾒですよ｡
調べるのﾀﾞﾒですよ！


[第1問] 劇場版から なんと言うメッセージとともにクルタ族は虐殺された？

(1) クルタ族は我々が虐殺した。

(2) 我々は何ものも拒まない。だから我々に従え。

(3) 我々は何ものも拒まない。だから我々から何も奪うな


[第2問] 劇場版から 目を奪う時に言う｢タマヨバイ｣の漢字は何でしょう？

(1) 玉呼ばい

(2) 魂呼ばい

(3) 霊呼ばい

(4) 珠呼ばい


[第3問] 劇場版から オモカゲの自称は？

(1) 神の操り人形師

(2) 神の人形師

(3) 神の人形


[第4問] 劇場版から ゴンがレツと出会ったのはどこ？

(1) ドドリア地区の大きな集落

(2) ババリア地区の小さな集落

(3) ミリア地区の大きな集落

(4) トトリア地区の小さな集落


[第5問] 劇場版から パイロが弾いていた曲の楽器は何楽器？

(1) 弦楽器

(2) 金管楽器

(3) 木管楽器


[第6問] 劇場版から では、その楽器名は何？

(1) キタラ

(2) ルタラ

(3) アタラ


[第7問] 幻影旅団 団長 ｸﾛﾛ＝ﾙｼﾙﾌﾙは､どこにﾀﾄｩｰをしている？

(1) 左足

(2) 右足

(3) 左腕

(4) 右腕


[第8問] ｷﾞﾀﾗｸﾙの正体は誰？

(1) ｷﾞﾀﾗｸﾙ

(2) ｲﾙﾐ＝ｿﾞﾙﾃｨｯｸ

(3) ｷﾙｱ＝ｿﾞﾙﾃｨｯｸ

(4) ｼﾙﾊﾞ＝ｿﾞﾙﾃｨｯｸ


[第9問] レオリオ＝←この続きは何？

(1) レオリオ＝パラゾックナイト

(2) レオリオ＝ナイトパラディ

(3) レオリオ＝パラディナイト

(4) レオリオ＝ナイトパラゾック


[第10問] レオリオは何系？

(1) 特質系

(2) 放出系

(3) 強化系

(4) 何も無し

