●ｼﾞｮｼﾞｮ一部激ﾑｽﾞ検定

ｼﾞｮｼﾞｮの奇妙な冒険一部から超ﾏﾆｱｯｸ問題
全問正解者は神でしょう


[第1問] 最初は簡単に
一番最初の話の題名わ?

(1) 侵略者ディオ･ブランドー

(2) プロローグ

(3) 石仮面

(4) 僕の名前はドッピオ


[第2問] 回想シーン前のダリオ･ブランドーの咳の回数は?

(1) 15回

(2) 9回

(3) 1度もしていない


[第3問] ジョジョがスポーツをする時に戦うはずだったチャンピオンの名前は??

(1) ディオ･ブランドー

(2) ワトソン･スワイキー

(3) マーク･ワトキン

(4) アルス･メイキン


[第4問] 石仮面にディオの返り血が着いたときの石仮面のパキという音は何回鳴った？

(1) 4回

(2) 7回

(3) 2回


[第5問] ディオに酒のビンで殴られたゴロツキのセリフは??

(1) この野郎!!

(2) ユチマハッ!!

(3) ハヒ〜ドベベェ!

(4) ドギャァバァァ!


[第6問] メメタアの直前の効果音は?

(1) ドグオオォン

(2) オオオ

(3) ドグチアッ


[第7問] ブラフォードの剣に流した波紋は?

(1) 銀色の波紋疾走

(2) 山吹き色波紋疾走

(3) 波紋疾走


[第8問] 城でのディオとの戦いで最初の攻撃は??

(1) 波紋

(2) ラックとプラックの剣

(3) 波紋入り薔薇

(4) 稲妻十字空烈刃


[第9問] ディオが完全な攻撃を食らったときのセリフは?

(1) WRRRRYYYY!!

(2) グフッ

(3) ゲフッ

(4) GYYYYYAAAA!!


[第10問] 最後
ジョジョが船で頭をぶつけた時のジョジョのセリフは?

(1) か ×○☆＋ き

(2) く ☆！◇ け

(3) か ×××× く

(4) うあぁぁ！！

