●シャーマンキング OS【オーバーソウル】関連検定 【麻倉 葉編】

シャーマンキングのオーバーソウルや戦闘に関する検定です！
マンガのみからの問題です！
漢字間違いなどあったらごめんなさい！


[第1問] 葉が初めてオーバーソウルの意味を理解して、会得した時の対戦相手は？

(1) 大鬼

(2) トカゲロウ

(3) シルバ

(4) ホロホロ


[第2問] シャーマンファイト予選１回戦で対戦相手となった【ホロホロ】！
葉はホロホロに１度だけ攻撃技を使用しました。
その技とは？

(1) 後光刀

(2) 真空仏陀切り

(3) 阿弥陀丸シールド

(4) 無無明亦無


[第3問] 葉は、シャーマンファイト予選で何勝したの？

(1) 0勝

(2) 1勝

(3) 2勝

(4) 全勝


[第4問] シャーマンファイト第二予選にて、
葉は春雨を折られてしまいます。折ったシャーマンは？

(1) リゼルグ

(2) ボリス

(3) マルコ

(4) ダマヤジ


[第5問] さぁ、シャーマンファイト本戦の始まり！
ふんばり温泉の初戦で葉が繰り出した【オーバーソウル】は？

(1) 鬼兜

(2) スピリットオブソード 白鵠

(3) メフィストE

(4) スピリットオブソード


[第6問] さて、そんなスピリットオブソードを繰り出す為の媒介は、春雨と何？

(1) フツノミタマの剣

(2) イクパスイ

(3) 宝雷剣

(4) 春雨の２刀流


[第7問] シャーマンファイトを辞退することになった葉。
辞退を取り消す為に一人でX-LAWSに乗り込むのですが....
その時に連れ出した霊は阿弥陀丸以外になんだったでしょう？

(1) ケマリとシゴラキ

(2) イラリとシガラキ

(3) イマリとシガラキ


[第8問] 葉の新型オーバーソウル【スピリットオブソード 白鵠】
新型で最初にぶっとばした相手は？

(1) ホロホロ

(2) 木刀の竜

(3) 麻倉 葉賢

(4) ファウスト


[第9問] シャーマンファイト優勝者となったハオ。
ハオ追跡時の麻倉葉の最大巫力値は？

(1) 10500

(2) 102000

(3) 105000

(4) 108000


[第10問] 葉が最終的に手にする五大精霊は？

(1) スピリットオブレイン

(2) スピリットオブアース

(3) スピリットオブサンダー

(4) スピリットオブファイア

