●AngelBeats!検定3

第3弾!今回もAB!が大好きなら大丈夫なはずです!ただ難しい部分もあると思うので注意してくださると幸いです。


[第1問] 最終話「Graduation」より。卒業生代表の答辞で音無が読んでいる際,様々なカットインがされたが野田のハルバードは何番目にカットインされたか。

(1) 11カット目

(2) 4カット目

(3) 13カット目

(4) カットインされなかった


[第2問] 第10話「Goodbye days」より。音無が野田や藤巻らを集めた場所はどこだったか。

(1) 学園大食堂

(2) 学習棟A棟空き教室

(3) 学習棟C棟男子トイレ

(4) 学習棟A棟男子トイレ


[第3問] 第8話「Dancer in the Dark」より。かなでの分身の3体目が現れた際,松下が立ち向かったがその時の場所はいったいどこだったか。

(1) ギルド連絡通路 B4

(2) ギルド連絡通路 B13

(3) ギルド連絡通路 B10

(4) オールドギルド


[第4問] 第3話「My Song」より。音無が銃撃の練習で缶を撃っていた場所は何処か。

(1) 第一連絡橋下

(2) 第二連絡橋下

(3) グラウンド

(4) 学園大食堂3F


[第5問] 第11話「Change the World」より。藤巻が影と交戦中のゆり達の元へ来て高松がやられたと報告したが高松のメガネが落ちていた場所はどこだったか。

(1) グラウンド

(2) 学習棟A棟廊下

(3) 学習棟 渡り廊下

(4) 第一連絡橋下 通路


[第6問] 番外編「Stairway to Heaven」より。高松が第二次ポエニ戦争を世界史の教諭に訴える際のテンションメーターの数値は次のうちどれだったか。

(1) 68

(2) 89

(3) 76

(4) 56


[第7問] 第4話「Day Game」より。日向がチームに松下を勧誘に行った際,松下が居た場所は何処だったか。

(1) 対天使用作戦本部

(2) 学園大食堂

(3) 体育館 裏

(4) 学習棟A棟廊下


[第8問] 第5話「Favorite Flavor」より。高松が教室の全員の気を引く際,やっていたテストの教科は何だったか。

(1) 数学

(2) 日本史

(3) 世界史

(4) 古典


[第9問] 第7話「Alive」より。生前の音無が医学大辞典で勉強をしているシーンがあったがその医学大辞典を出版していると思われる書院の名前は何か。

(1) 大学病院書院

(2) 医学書院

(3) 帝王書院

(4) 帝国書院


[第10問] 第1話「Departure」より。対天使用作戦本部でオペレーショントルネードの概要を初めて聞いた音無。その後,松下が口にしたSSSの新名称と思われる名称は次のうちどれか。

(1) 死んでたまるか戦線

(2) 生きた心地がしない戦線

(3) 松下保護戦線

(4) フジツボ絶滅保護戦線

