●ちょっと難しいドキドキ！プリキュア検定④

第31話~第40話から1問ずつ問題を出してます。


[第1問] 第31話「大貝町大ピンチ！ 誕生！ ラブリーパッド」より。
プリキュア5つの誓いの「6つめ」は？

(1) 愛することは守り合うこと

(2) 愛は与えるもの

(3) みんなで力を合わせれば不可能はない

(4) 自分を信じ決して後悔しない


[第2問] 第32話「マナ倒れる！ 嵐の文化祭」より。
文化祭で人目につかず変身するためにマナたちが選んだ場所は？

(1) お化け屋敷

(2) うらないの館

(3) 生徒会室

(4) 体育館の裏


[第3問] 第33話「ありすパパ登場！ 四葉家おとまり会！」より。
セバスチャンの操る武術の技名は？

(1) 四葉拳法疾風円舞脚

(2) 執事流奥義鳳凰舞脚

(3) 四葉執事流風花円舞

(4) 執事拳法三式燕尾舞


[第4問] 第34話「ママはチョーたいへん！ ふきげんアイちゃん！」より。
ぐずるアイちゃんをあやそうと妖精たちがしたことは？

(1) 電車ごっこ

(2) にらめっこ

(3) 鬼ごっこ

(4) いないいないばぁ


[第5問] 第35話「いやいやアイちゃん！ 歯みがき大作戦！」より。
まこぴーが出演していたCM、歯磨き「ロイヤルホワイト」のCMソングは？

(1) 笑顔のプレゼント

(2) 勇気の花

(3) Missing Piece

(4) こころをこめて


[第6問] 第36話「ラケルはりきる！初恋パワー全開！」より。
逃げてしまったウサギの名前は？

(1) モコモコ

(2) ミミ

(3) ポンポン

(4) ピョンピョン


[第7問] 第37話「なおせ好きキライ！ニンジンVS亜久里！」より。
ニンジンをこよなく愛する男、角野秋がニンジンに付けた名前で誤っているものは？

(1) レイチェル

(2) エカテリーナ

(3) マリアンナ

(4) エリザベス


[第8問] 第38話「ベールのたくらみ！アイちゃんジコチューになる！？」より。
夜中にアイちゃんを連れ出すためにベールがとった方法は？

(1) 紙芝居

(2) 指人形

(3) ラジコン

(4) ものまね


[第9問] 第39話「会いに来たよ！レジーナふたたび！」より。
トランプ王国で敵に見つからずに王宮に入るために通ったところは？

(1) 旧地下牢

(2) 地下水道

(3) 避難用通路

(4) 古代遺跡


[第10問] 第40話「とどけたい思い！まこぴー新曲発表！」より。
第5話にも登場した、まこぴーと同じ事務所に所属するたらこ唇のアイドルは？

(1) ハルカ

(2) ハルナ

(3) ハルミ

(4) ハルコ

