●お菓子好きな彼との恋愛事情2

作｢寒くて死にそうです｣
紫｢布団入りながらﾗｼﾞｵ聴いてるくせに｣
作｢…ﾃﾍﾍﾟr((ﾄｰﾙﾊﾝﾏｰ
作｢燃え尽きちまったよ……真っ白な灰に｣
紫｢じゃあｺﾞﾐに捨てとくね｣
作｢やめて!!!w｣
氷｢そろそろ始めなよ(呆)｣
作｢あ､そうだね｣
紫｢1から受けてね(ﾆｺｯ)作者嫌いなら受けなくて良いよ｣
作Σ｢え｡｣


[第1問] １から受けてくれました？

(1) え、ムッ君が作者嫌いなら１受けなくて良いって…

(2) 受けるか、ばぁか

(3) 一応。

(4) （´-ゞ｀）


[第3問] [紫原side]
紫「……イライラする」
そう呟いて近くにあったゴミ箱を蹴る。
たまたま近くにいたまさ子ちんにシバかれたから余計にイライラする。
何でなんだよ
何で室ちんに泣いてるんだよ
誰が泣かせたんだ
オレに何で頼ってくれないんだ
こんなにも○○ちんの事好きなのに…
何で室ちんなんだよ……

(1) ベタだね

(2) 室ちんそんなに好きじゃない←

(3) 何で私これ受けてんだろ

(4) (_´Д｀)ノ~~


[第4問] [貴方side]
氷「ど？落ち着いた？」
○「はい…ありがとう……ございます」
仕方ない…よね
敦カッコいいし…性格も可愛いし……
敦モテるもん…
氷「どうして泣いてたの？」
「嫌なら言わなくて大丈夫だけど」と優しく言ってくれる辰也先輩。
私は敦が好きな事、敦が告白されて「うん」と言った事、仕方ないと思う事、好きだという気持ちがツラいのに消えてほしくないという事
順序立てず口に出てくる事を全て話した。
私が話している間、辰也先輩は黙って優しく頭を撫でてくれていた。
その仕草に「１人じゃないよ」と伝えられている気がした

(1) ○「まっ、しょーがないよね☆」

(2) ○「辰也先輩、好きです!!!!」←

(3) ○「仕方ない…ですよね、私が気持ちに気づいて伝えるのが遅かっただけですから……」

(4) ○「そういや部活は良いんですか？」氷「あ。」


[第5問] 氷「うーん…」
そう言って少し寂し気に眉間にしわを寄せる辰也先輩。
○「どうしたんですか？」
氷「いや……それ○○の勘違いじゃないかなって…」
○「え…？」
だってこの耳で「うん」と返事したのを聞いたんだ。
間違えるはずがない。
氷「それさ、最後まで聞いてたの？」
○「…いえ」
敦の「うん」と言う声にショックを受けて目の前が真っ暗になって、音も聞こえなくなっていって……
気づいたら走っていたんだ
氷「当たって砕けてみたら？砕けたら…オレが慰めてあげるよ(ﾆｺｯ」
その言葉を聞いて私はスイッチを入れられたみたいに走りだした。

(1) 赤司のも、こんなんあったよね

(2) ↑見たことないから知らね。

(3) 室ちんえぇ奴……

(4) （´-ゞ｀）


[第6問] ○「っﾊｧ……ﾊｯ」
敦…敦どこ……？
あのね、私キミが好きなんだ
好きだけじゃ足りないんだ
キミも私が好きだ、と言ってくれたら私の想いは愛してるになるけれど
それはもう無理なんだよね？
けれど…伝えたいの……
階段を上がると、下の階に紫色の髪の彼を見つけた
○「敦……っ!!!」
私は今までにない以上の大声を出す。
敦は目を丸くして驚いている。
○「私…敦が好き……っ!!!///////」
もう…届かない想いでも……
そう伝えようとしたら温かい何かに包まれた。

(1) 温かいモノは…敦だった

(2) 温かいモノは…カイロだった

(3) 温かいモノは…お汁粉だった

(4) 温かいモノは…勘違いだった☆←


[第7問] 紫「オレは…好きじゃないよ」
分かってた
分かっていたけれど好きな人に口にされると辛くなる。
さっき引っ込んだ涙がまた戻ってきた時に敦が私の目を見て
泣きそうな顔で言った。
紫「オレは……大好きだよ//」
そう言って私と彼の顔が近づき、唇がくっついた。
何度も角度を変えて口付けられた。
息の合間に敦は何度も「大好き」と言ってくれた。
嬉しくて……
今度は嬉し涙が溢れた。

(1) もう終わり？

(2) はよ終われや

(3) 後で敦から聞いた話

(4) 私泣きすぎじゃね？


[第8問] あの時の話
[紫原side]
「紫原君…好きです///」
紫「うん…」
これが○○ちんからのセリフなら良かったのになー…
紫「ごめんだけど、気持ちには応えれないなー…」
「な、何で…ですか？」
紫「オレ○○ちん以外興味ないの」

(1) その後の氷室さん


[第9問] [氷室side]
これで良かったのかな？
ｱﾂｼが○○を好きだと気づいた時に｢絶対に渡さない｣と決めていた｡
けれど○○がアツシが好きだと分かった｡
彼女は泣いていたんだ｡
ｵﾚは○○の笑顔が好きなんだ｡
なら○○が笑顔なのが…一番だよね？
氷｢当たって砕けろ……か｣
人には言っといて…ｵﾚは砕ける勇気はないよ…

(1) ｡


[第10問] いかがだったでしょうか？
もう相変わらずぐっだぐだでしたね(汗)

(1) つまんね（´-ゞ｀）

(2) 文才分けてやりたいよ←マジですか！（感謝）

(3) 面白かったよ、うん（棒読み）

(4) 多分面白かった。

