●とある魔術の禁書目録（15巻）

暗部組織間抗争（原作15巻）についての問題だよ。


[第1問] 暗部組織間抗争にてスクールに砂皿緻密を紹介した男の名前、または通称は何？

(1) 博士

(2) 人材派遣

(3) 闇咲逢魔

(4) 査楽


[第2問] グループ、スクール、アイテム、ブロック、メンバー。
全滅（挿絵で判断）した組織はどことどこ？[[IMG:000/000/001/323.jpg]]

(1) ブロックとメンバー

(2) アイテムとスクール

(3) メンバーとスクール

(4) アイテムとブロック


[第3問] 10月9日は学園都市では祝日となっていますが、さて何の日でしょうか？

(1) 創立記念日

(2) 独立記念日

(3) 建国記念日

(4) 明記されていない


[第4問] 垣根帝督が手に入れた『ピンセット』。
直後垣根に戦いを挑んだメンバーのリーダーである博士が使った武器は何？

(1) オジギソウ

(2) 超微粒物体干渉用吸着式マニピュレータ

(3) フラフープ

(4) ショックアブゾーバ


[第5問] グループの一方通行、土御門元春、海原光貴、結標淡希。
彼らとブロックの最終決戦にて、一方通行が4人の内3人に指示を飛ばす（○○お前は○○をサポートしろ！みたいな）が、一人だけ指示しなかった。それは誰？

(1) 一方通行

(2) 土御門元春

(3) 海原光貴

(4) 結標淡希


[第6問] アイテム下部組織の浜面仕上。
彼はドレスの少女に追われている途中で三階からダイブするが、あわや下にいる人にぶつかりそうになった。
そのぶつかりそうになった相手はどんな人？

(1) 車いすに乗る木原

(2) 清掃ロボットに乗る中学生

(3) スポーツカーに乗るアンチスキル

(4) 乳母車に乗る赤ちゃん


[第7問] サバ缶が大好きなアイテムのフレンダ。
彼女の上半身と下半身がまだ行動を共にしていた時、あることをして麦野に粛清された。
あることとは何？

(1) メンバーと裏でつながっていた

(2) アンチスキルに出頭した

(3) アイテムを裏切った

(4) サバ缶を売りさばいた


[第8問] 15巻内で土御門元春が殺した人数（一般人を除く）をお答えください。

(1) 0人

(2) 1人

(3) 2人

(4) 3人


[第9問] 海原光貴が人材派遣について調べているときに襲撃を受けた。その時、包囲網を脱出するため変装した。
さて海原が変装した相手の名前と所属は何？

(1) メンバー・山手

(2) ブロック・鉄網

(3) メンバー・鉄網

(4) ブロック・山手


[第10問] 垣根帝督との戦いにおいて、黒翼が発動した後言った一方通行のセリフを選んで下さい。

(1) yjrp殺qw

(2) yjrp絶qw

(3) yjrp悪qw

(4) yjrp斬qw

