●銀魂検定 初〜中級

初級〜中級まで、銀魂の原作、アニメ等からのクイズをなんとなく作ってみました。
マイナーキャラクターの誕生日など、そんなの知らねーよ！みたいなのは出しません。
ファンの方、やってみてください！
問題は初期が主です。
追記:記憶上で作問したため、8問目にミスがありました。今までに解いた方、大変申し訳ございません。


[第1問] 最初は簡単なところから。「ヅラ」こと桂の下の名前は？

(1) 小五郎

(2) 小太郎

(3) 太郎

(4) 孝允


[第2問] 記念すべき百訓！…といえばなんの話？

(1) サンタの話

(2) 一日局長の話

(3) かぶき町雪まつりの話

(4) 鍋レオンの話


[第3問] 記念すべき百訓！…といえばなんの話？

(1) サンタの話

(2) 一日局長の話

(3) かぶき町雪まつりの話

(4) 鍋レオンの話


[第4問] 第一訓で銀さんの、初登場時の第一声といえば？

(1) おい

(3) ギャーギャーギャーギャーやかましいんだよ


[第5問] 第一訓で銀さんの、初登場時の第一声といえば？

(1) おい

(2) あ

(3) ギャーギャーギャーギャーやかましいんだよ 発情期ですかコノヤロー

(4) てめー


[第6問] アニメの問題！
藤田陽一氏が初めて監督になったのは何話から？

(1) 99

(2) 100

(3) 105

(4) 106


[第7問] 銀魂の初期タイトル案で、空知先生があげたのは？

(1) 銀色の侍

(2) いなせ銀さん

(3) のたり銀時

(4) 銀ちゃんがゆく


[第8問] 男は…
これに続くのは？

(1) カエルに触れて一人前みたいな訳のわからないルールがある

(2) とりあえずカジキ！

(3) みんなロマンティスト

(4) マダオであれ


[第9問] アバンパートにBGオンリーがなかったのは？

(1) 25話

(2) 50話

(3) 75話

(4) 100話


[第10問] 劇場版新訳紅桜篇で、テレビ版紅桜篇より原作に忠実になったシーンといえば？

(1) 万斉の乗った船が到着するシーン

(2) 桂に斬られかけたときの高杉の立ち振る舞い

(3) 桂が船の紅桜を破壊し、また子や武市ら鬼兵隊に刀を向けるシーン

(4) 二度目の銀さんvs似蔵

