●ゴリラーマン検定(上級)

ハロルド作石先生の名作マンガ、“ゴリラーマン”に関する上級検定。


[第1問] 藤本軍団が野球部の練習を乗っ取り、藤本チームと仁村チームに分かれて試合を行った。
この時の藤本チームのチーム名は？

(1) 藤本ライオンズ

(2) 藤本ユニオンズ

(3) 藤本オールスターズ

(4) 藤本野球軍


[第2問] ある日、男子便所の個室のドアに香織ちゃんに関する卑猥なガセの噂が落書きされていた。
落書きを書いた犯人は？

(1) 屋鋪浩二

(2) 小林毅彦

(3) 佐竹和美

(4) 栗橋理沙


[第3問] 球技大会でいまいちやる気が出ず、たった9球しか投げていないのに、横になり休み始めてしまった藤本が、ブルマ姿の女子に激励されて火がついた。
この後、藤本は本番迄に少なくとも何球以上投げ込んだ？

(1) 100球

(2) 95球

(3) 92球

(4) 90球


[第4問] 間柴高校館井派vs白武高校の抗争時、中島達が東今中駅で、抗争に関与していない塚本と遭遇した。
この時塚本が持っていた本のタイトルは？

(1) 孔明の様に現代を生き抜け！

(2) 龍馬の様に現代を生き抜け！

(3) 信玄の様に現代を生き抜け！

(4) 信長の様に現代を生き抜け！


[第5問] 香織ちゃんに一目惚れした五天王寺学園のヤンキーが、香織ちゃんに名前を聞いた際に答えたうその名前は？

(1) 佐々木

(2) 北村

(3) 小川

(4) 山本


[第6問] 大の鈴木ヒロミツファンである藤本の為にゴリラーマンがもらってきたサインに書いてあったメッセージは？

(1) 酒は悲しい、芸は苦しい、人生は楽しい

(2) 酒は楽しい、芸は悲しい、人生は苦しい

(3) 酒は苦しい、芸は楽しい、人生は悲しい

(4) 酒は楽しい、芸は苦しい、人生は悲しい


[第7問] べかちゃんは、べかちゃんの中での白武高校内の権力ランキングで自分を何位に位置付けた？

(1) 一位

(2) 二位

(3) 三位

(4) 四位


[第8問] ドノショー抗争時、仁村がゴリラーマンに「片桐ってのはそんなにおっかないのかね…」と探る様に声を掛けた際に、ゴリラーマンの目つきが変わった。
しかしその視線の先には何があった？

(1) 片桐

(2) 香織ちゃん

(3) 松原千明似の女性

(4) あおいの水着姿


[第9問] ドノショーステッカーで存在しないのはどれ？

(1) 豆腐

(2) 納豆

(3) 白子

(4) 塩辛


[第10問] ドノショー抗争編より。
ゴリラーマンが片桐との戦いで、とどめに喰らわせたゴリラーマンパンチは何発？

(1) 一発

(2) 二発

(3) 三発

(4) 四発

