●変態王子と笑わない猫。検定！　その５

前回に引き続き、変猫検定その５の発表です！
その４までの変猫検定では、知識の有無を尋ねる問題を多く出題していましたが、今回からは単なる知識ではなく、「変猫の総合力」を聞いていく問題も入れようと思います。
変猫ファンの皆様からすれば、難易度自体は下がるかもしれませんが、この問題からみなさんが変猫について新たな見解を持っていただけることを願っています。
では、変猫検定その５、いっくぞ〜
（今回は解説も力を入れて作りました。正解した問題でも、是非見てみてください）
（なお、変猫検定は月一を目安にして新作を更新していきます）


[第1問] まずはやっぱり基礎知識から！
「変態王子と笑わない猫。」の原作者である筆者のペンネームは、次のうちどれでしょう？

(1) 天出だめ

(2) カントク

(3) 横寺陽人

(4) さがら総


[第2問] それでは、第二問。
難易度は跳ね上がります。変猫原作５巻から。
横寺くんと月子ちゃんがタイムトラベルをし、筒隠ツカサさんにお会いした時、
彼らが咄嗟に思いついた嘘の名前は、次のうちどれでしょう？　「月子、横寺」の順で正しいものを選んでください。
（ヒント：　名前にはきちんと意味があります。あてずっぽうでなく、考えてみてください。ぼくの勝手な解釈かもいたしませんが(^_^;)）

(1) キッコ・Y・アズキエーラとトヨ・T・アズキエーラ

(2) トヨ・T・アズキエーラとキッコ・Y・アズキエーラ

(3) キッコ・T・アズキエーラとトヨ・Y・アズキエーラ

(4) トヨ・Y・アズキエーラとキッコ・T・アズキエーラ


[第3問] 前問が難しかったので、ここでもう一問知識の問題をば。
昨年９月８日に舞浜アンフィシアターで行われました、変猫スペシャルイベントについて。
このイベントは変猫初の公式イベントとなり、梶裕貴さん（横寺陽人役）小倉唯さん（筒隠月子役）石原夏織さん（小豆 梓役）田村ゆかりさん（筒隠つくし役）寺川愛美さん（エマヌエーラ・ポルラローラ役）高倉有加さん（副部長役）久保ユリカさん（猫神様役）など、錚々たるメンバーがお集まりいただきました。
では、トークあり、ゲームあり、朗読劇あり、ライブあり、梶裕貴さんのバースデーサプライズありと盛り上がった、そのイベントの名前は？

(1) 月子祭

(2) 変猫祭

(3) 猫神祭

(4) 変猫屋


[第4問] 続いて、PSPゲーム変猫からの出題！
と言いましても、購入されてない方も多いと思いますので、ストーリーからではありません。
ゲーム変猫内でミニゲームとして実装された、キャラたちと遊べるトランプゲームは、次のうちどれでしょうか？
なお、ヒントとして、このトランプゲームは、原作２巻でもキーワードとなりました。

(1) ナポレオン

(2) ７ならべ

(3) 大貧民

(4) ババぬき


[第5問] ここからは若干変わっていますが、変猫の総合力を問う問題です！
まず一問目！
次に挙げる四つの出来事を、原作内で起きた順に時系列で並べるとすれば、次の選択肢のうち、どれになるでしょうか？　ここで問うのは「原作内での時間」であり、巻数や発表された時期は関係ありません！
アニメ放送範囲ですので、アニメ勢の方も頑張ってください！
横寺くんが
①鬼の子と出会う（月子ちゃんではありません）
②エミと出会う（横寺くんの記憶のあるなしに関わらず）
③筒隠ツカサと出会う
④筒隠つくしと出会う

(1) ④→③→①→②

(2) ④→③→②→①

(3) ③→②→④→①

(4) ③→④→②→①


[第6問] 続いて、正誤問題です。総合的な知識を活かして、落ち着いて読めば分かるはずですので、じっくり考えてください！
①「変態王子と笑わない猫。」は東京都を舞台とした小説であり、原作者の先生も東京都在住である。
②横寺陽人は陸上部に所属しているが、筒隠月子・小豆梓は帰宅部である。

(1) ①も②も正しい

(2) ①は正しいが②は間違っている

(3) ①は間違っているが②は正しい

(4) ①も②も間違っている


[第7問] 最後に、最大の奇問を。
今から、変猫原作の一部をそのままここに書きます。色々なことを推測してみて、この文章が何巻のものであるか考えてみてください。大変かもしれませんが、変猫の総合力が問われます。頑張ってください。
以下、変猫原作より引用
たとえどれほど口が悪くても、どれほど眼つきが悪くても、エミは紛うことなく魅力的な少女だと思う。
「……ありがとう。この埋め合わせは必ずする。それでいい？」
「いいもわるいもないって言ってるっつーの。どーせ好きでもなんでもない子どものそばにいる必要なんかないっつーの。ばーか……」
「え、なんでさ。エミのそういうとこ、ぼくは好きだよ」
「は、はあああ！？　んぐにゃああああっ！？」
褒めたとたんにエミは激しく噴き出して、舌でも噛んだふうな真っ赤な顔でバランスを崩してガードレールから落っこちていった。
（中略）
「あんた、変わった」
「どこが？」
「昔は恥ずかしげもないこと言ったら、なんだかんだでけっこー照れた顔してたのに。今は全然そういう感情がないように見えるっつの」
「そうかな、そうかも。それは良いこと？　それとも悪いこと？」
「さあ、わかんない。そういうのはあんたが決めることだっつーの。……でも」
「でも？」
「ちょっとだけ、せつない。かも」
引用終わり

(1) ３巻

(2) ４巻

(3) ５巻

(4) ６巻


[第9問] あなたにとって、変猫のイラストレーター、カントク先生の絵を形容する表現は？

(1) 神。綺麗・かわいい・繊細の三拍子揃った芸術。

(2) 萌え文化が理解できないので、目が大きい化物にしか見えない。

(3) 苦手。判子絵過ぎ。

(4) 子どもの落書きのような絵。


[第10問] 最後に！
あなたにとって変猫とは？

(1) バイブルもしくは神アニメ。オタク界を背負う一作。

(2) よくわかんないけど、とりあえず良いっていえばいいんでしょ？　良い、いいよね

(3) はいはいワロスワロス。ぶひぃぃぃぃぃぃぃぃ

(4) 紙の無駄。地球を大事にしろ。

