●うちの3姉妹けんてー

うちの3姉妹のけんてーです！
そんなに難しくないです☆


[第1問] スーちゃんは小さい頃、鉄アレイをなんと言っていた？

(1) どっこいしょ

(2) パズルピース

(3) きかもんち


[第2問] チーちゃんは眠くなると決まったポーズをします。そのポーズをお母さん達はなんと呼んでいたでしょう。

(1) オブジェ

(2) トンネル

(3) しゃぷれぱにゃよ


[第3問] フーちゃンのお絵かき大発売。
うらないコーナーという絵で、左側には「えらいおじぞうさん」が書かれていました。
さて、右側には何が書かれていた？

(1) つよいおに

(2) ゆめのぞうさん

(3) ねがいねずみ


[第4問] スーちゃんはお母さんに、アンパンマンが嫌いになってしまったと謝ってきました。その理由は「最初いつも負けてしまう」事と、もう1つは何？

(1) 中身がアンコだから

(2) 顔がまんまるだから

(3) マントを着てるから


[第5問] 「あれーなんていうんだっけ？シカウマ？」
「やぎウマ？ウマシカ？」
「ライオンじゃないし…誰だっけ？」
フーちゃんはなんと言いたいのでしょう？

(1) ナウシカ

(2) トラウマ

(3) うしかい


[第6問] お母さんは小学生の頃嫌いなものがありました。それは何？

(1) かみなり

(2) かがみ

(3) フラッシュ


[第7問] フーちゃんが書き初めをすると聞き、好きな言葉だったら何を書くかお母さんが聞くと、フーちゃんはなんと答えた？

(1) まぁいっか

(2) なんとかなるさ

(3) ランドセル


[第8問] フーちゃんが、どうしてキリンの首が長いか、という問題をスーちゃんに出しました。さてスーちゃんは、なんと答えた？

(1) 隠れている敵を見つけるため。

(2) 長い首でマフラーにするため。

(3) 雲の上に顔をのせるため。


[第9問] スーちゃんがちょっとした怪我をしてしまった時の事。
「え、やだやだ、スーが大変っっ」
「どうしよ、そんなの見たくない！」
「早く治して！そして…」
「○○を忘れないでーっっ！！！」
○○に当てはまる言葉は？

(1) ほほえみ

(2) かがやき

(3) 希望


[第10問] スーちゃんが「しゃい！しょち！しょい！」と言っています。
さて、何が言いたかった？

(1) シャケ

(2) セイウチ

(3) シャチ

