●名探偵コナン検定

マンガ、アニメを見てる人なら簡単すぎてつまらない問題を作りました。どうぞ楽しんでください！（コミック70巻～80巻を参考につくっています）


[第1問] 魔犬の仕業に見せかけ連続殺人を起こした事件で、東京で殺された男性は “くどうしんいち”という名前だった。次のうちその男性の正しい漢字はどれ？

(1) 宮藤真壱

(2) 工藤新一

(3) 宮藤新一

(4) 工藤伸壱


[第2問] 「オメーは厄介な難事件なんだよ！余計な感情が入りまくって、たとえオレがホームズでも解くのは無理だろーぜ！（　　　）なんて事はな！！
（　）に入る文章はどれ？

(1) オメーのような女の心を完全に読み取る

(2) 好きな女の心を正確に読み取る

(3) オレが好きなヤツの心を読み取る

(4) オレなんかの事を待ち続ける女の心を読み取る


[第3問] 毛利探偵事務所に女３人と男１人が来た。男は爆弾を体に巻きつけていて、この３人のうち誰かが妹の沢栗未紅を殺したと言う。さて、①この事件の犯人は誰？また、亡くなった沢栗未紅は３人を動物で例えていた。②犯人は何の動物だったか？両方正しいものを選べ。

(1) ①光井珠実②ネズミ

(2) ①光井珠実②ゾウ

(3) ①光井珠実②キツネ

(4) ①湯地志信②キツネ


[第4問] ゲシュタルト崩壊が関係する事件で、実際にゲシュタルト崩壊が起きてしまった字はどれ？

(1) 若

(2) 苦

(3) 吾

(4) 告


[第5問] 銀行強盗事件の犯人３人組に殺された庄野賢也の復讐で殺人を犯した浦川芹奈。彼女が自分の家だと言い、連れてきた部屋のテレビに録画されていなかったのは次のうちどれ？

(1) ニュースワイド１９

(2) めざましニュースショー

(3) doing

(4) NYVニュース


[第6問] ミステリートレインより、コナンたちに届いた手紙には「探偵役に選ばれました。（　）で事件が発生しますので捜査を開始されたし」というような内容が書かれていた。（　）には事件の起こる場所が書かれていた。それはどこ？

(1) ７号車のB室

(2) ８号車のA室

(3) ６号車のB室

(4) ８号車のC室


[第7問] ミステリートレインより、ベルモットが灰原哀あてに送ったメールにはなんと書かれていたでしょう？

(1) ８号車に来なさい

(2) 終わりよ、シェリー

(3) 覚悟は決まった？

(4) あなたに選ぶ権利はないわ


[第8問] 亀の背中にくっついてる、赤面の人魚というレッド・ダイヤモンドが怪盗キッドに盗まれた事件で、怪盗キッドが唯一ミスをしたのはなに？

(1) 亀に噛まれて手に傷があった

(2) 変装をした人物の性別を間違った

(3) ハングライダーを片付けられていて逃げれなかった

(4) 変装をした人物の声を聞いたことがなかった


[第9問] 吸血鬼に見立て殺人が起きた事件で、蘭と和葉が作っていたものは？

(1) カレー

(2) 鍋

(3) 豚汁

(4) 餃子


[第10問] 宮本由美警部補の元彼は将棋の名人だが、それを由美に伝えると「どーせ〇〇とかゲームの名人でしょ？
」といった。〇〇に当てはまるのは何？

(1) 釣り

(2) 連打

(3) クイズ

(4) ヨーヨー

