●攻殻機動隊　ＳＡＣ検定 1（１）

攻殻機動隊のせりふやストーリー、登場人物に関する検定！


[第1問] 第１話にて、外務大臣が脳格を積み替えられたのはどこ？

(1) 柳の間

(2) トイレ

(3) 料亭の廊下

(4) トイレ前


[第2問] 第２話　暴走した多脚戦車を設計した加護タケシが擬体化できなかった理由とは？

(1) 経済上の問題

(2) 家族の問題

(3) 宗教上の問題

(4) 恋人との問題


[第3問] 第３話　愛玩アンドロイド、通称ジェリの製品番号は次のうちどれ？

(1) GE08OJT

(2) GO98MOE

(3) GA07JLK

(4) RX-78


[第4問] 第４話　県警にインターセプターを納入する会社の社長の名前は？

(1) ジョーダン・セラノ

(2) ニコラス・セラノ

(3) アーネスト・セラノ

(4) ハーバード・マクラクラン


[第5問] 第５話　笑い男事件の首謀者ナナオＡの人物像を語る人達に共通の口癖とは？

(1) えぇー、実際。

(2) うぅーん、ほんとに。

(3) まぁー、そういうこと。

(4) はぁー、よいしょっと。


[第6問] 第６話　警視総監を殺すためにＳＰの電脳にウィルスを送ったナナオのやり方とは？

(1) 分割型遅効性ウィルスをスパムメールで

(2) 電脳硬化症ウィルスをハッキングで

(3) 擬体制御不能ウィルスを攻性防壁で


[第7問] 第７話　ジェロマ人民主革命指導者マルセロ・ジャーティーが頻繁に来日する理由は？

(1) ゴーストダビング

(2) 記憶の並列化

(3) 擬体のメンテナンス

(4) 革命遂行の会議


[第8問] 第８話　メディテック社が行う事業内容は次のうちどれ？

(1) 臓器の機械化

(2) 擬体と臓器の相性診断

(3) 臓器移植コーディネート

(4) 臓器のスペアを育てる


[第9問] 第９話　笑い男のチャットルームでＪＤが「ソース」と口にしたのは何回？

(1) １５回

(2) ２６回

(3) ３８回

(4) 誰も数えていなかった


[第10問] 第１０話　先の大戦で米帝が南米で行った秘密のゲリラ戦、サンセット計画とは？

(1) 生きたままＴシャツ型に皮膚をはがす

(2) 死体をジャングルの木の上に放置する

(3) 生きたまま内臓を体外へ出す

(4) 生きたまま脳に電流をながす

