●第２級涼宮ハルヒの消失検定

ライトノベル版。４択式。『消失』に関する事象限定の検定です。


[第1問] 他校生徒のハルヒがみくるを文芸部室へ連れ出す為に言った肩書きは次のうちどれか？

(1) 生徒会情報室委員長

(2) 生徒会情報室団長

(3) 生徒会情報室室長

(4) 生徒会情報室部長


[第2問] 時空改変後の長門の行動に関する次の記述のうち、正しいものはどれか？

(1) キョンに渡したのは藁半紙の入部届け

(2) 伝言入り栞を見た時、知ってると言った

(3) 図書館で会う話をするのは部室

(4) 自宅に誘う時にキョンの袖を掴んだ 


[第3問] 第一章にて、登場しない人物は次のうち誰か？

(1) 古泉

(2) 朝比奈

(3) 長門

(4) 鶴屋


[第4問] 朝比奈(大)がキョンに言った始めてのセリフは次のうちどれか？

(1) なぜ？　さっき別れたばかりなのに。

(2) あなたとはお久しぶりですね 

(3) こんばんは、キョンくん 

(4) あれ、もう一人のわたしは？


[第5問] 朝比奈（大）とキョンが三年前の長門の部屋から飛んだ先の日時は次のうちどれか？

(1) 十二月二十八日　午前四時十五分

(2) 十二月二十八日　午前四時十六分

(3) 十二月二十八日　午前四時十七分

(4) 十二月二十八日　午前四時十八分

