●家庭教師ヒットマンリボーン検定

リボーンをどれだけ知ってるかの検定だよ！
終わったらちゃんと解説ページ見てね!


[第1問] 家庭教師のリボーンに指導してもらう
沢田綱吉（通称　ツナ）は、
何の、何になるために指導してもらっているのでしょうか？
（簡単かな？）

(1) マフィアのボス

(2) 日本銀行の頭取

(3) 殺し屋集団の初代ボス

(4) 学校の校長せんせー


[第2問] 天才的な殺し屋・リボーンを含め、世に君臨する７人の最強な赤ん坊達は、まとめて何と呼ばれていたでしょう？

(1) ラインハルド

(2) アルコバレーノ

(3) レインアーツ

(4) スカルバイパー


[第3問] リボーンはどこの国からやってきたでしょうか？


(1) イタリア

(2) ロシア

(3) ペルー

(4) オーストラリア


[第4問] 次のうち、ツナのファミリー（マフィアの中で、部下に当たる地位のこと）ではないのは誰でしょう？

(1) 獄寺隼人

(2) ランボ

(3) 笹川了平

(4) 入江正一


[第5問] さぁラストだよ！頑張れ！！
次のうち、ツナとともに１０代目候補に挙がったが、海底に沈められ死んでしまった人物は？

(1) ザンザス

(2) マッシーモ

(3) フェデリコ

(4) 家光

