●工藤新一・毛利蘭　検定

青山剛昌先生のマンガ・名探偵コナンに出てくる工藤新一(江戸川コナン)と毛利蘭ちゃんの検定です。


[第1問] 「ちっちゃい頃からいじわるで、いつも自信たっぷりで、推理オタクだけど、いざという時に頼りになって、勇気があって、かっこよくて、わたし新一がだーい好き」　と蘭ちゃんがコナンに言ったのは何月でしょう?

(1) 9月

(2) 11月

(3) 1月


[第2問] 蘭ちゃんが新一に貰った携帯電話は、何のお礼だったでしょうか?

(1) 手袋

(2) セーター

(3) マフラー


[第3問] 「人の苦労をしょい込んで、自分の事のように心配して泣いちまうようなお人好し」　このセリフをコナンが言ったのは、どこでしょうか?

(1) 東京警察病院

(2) 杯戸病院

(3) 米花総合病院


[第4問] 「新一?　新一なの?　くやしいなあ。また助けられちゃうなんて。あの時だってそう。ホントにつらい時、わたしの心を」　この後に続く蘭ちゃんの独白は何でしょう?

(1) 見透かしたように。

(2) すくいとるように。

(3) 助けるように。


[第5問] 蘭ちゃんが、新一の携帯電話の番号を教えてもらったのは、何曜日でしょうか?

(1) 火曜日

(2) 水曜日

(3) 木曜日

