●ＮＡＲＵＴＯ常識クイズ

ＮＡＲＵＴＯが好きならこれぐらいは知っておいてほしい問題を出します。がんばってください！


[第1問] 主人公：うずまきナルトの誕生日は？

(1) １月１９日

(2) １０月１０日

(3) ７月２３日


[第2問] ナルトが螺旋丸を覚えたのはいつでしょう？

(1) 波の国編前

(2) サスケ奪還編後

(3) 木の葉崩し後


[第3問] 風影奪還編後、療養中のカカシの代理としてナルト達の班に入ったのは誰でしょう？

(1) ヤマト

(2) イルカ

(3) カブト


[第4問] 「そんなにジロジロ見ないで下さい　ぶんなぐりますよ」
誰のセリフでしょう？

(1) 春野サクラ

(2) 綱手

(3) サイ


[第5問] 超大食いの秋道チョウジ。彼がいつも食べているスナック菓子の名称は？

(1) ガルＢ　ポテチ

(2) ガルＢ　ポテート

(3) ガルＣ　ポテート


[第6問] 我愛羅のあだ名「砂瀑の我愛羅」。
この「瀑」の字は何を意味するでしょう？

(1) 激しい雨

(2) 激しい砂

(3) 激しい滝


[第7問] 我愛羅の兄：カンクロウは今、傀儡（くぐつ）を３体持っています。３体の傀儡で、登場した順に並べて正しいものはどれでしょう？

(1) 山椒魚→黒蟻→烏

(2) 烏→黒蟻→山椒魚

(3) 黒蟻→山椒魚→烏


[第8問] アニメ版１０１話では、カカシ先生の素顔を見ようとナルト達が奮闘しました。次の作戦の中で、成功した作戦はなんでしょう？

(1) ラーメン作戦

(2) お風呂作戦

(3) マスク剥ぎ取り作戦

(4) どれも成功せず


[第9問] 写輪眼を血継限界とする一族はどれでしょう？

(1) かぐや一族

(2) 日向一族

(3) うちは一族


[第10問] いよいよ最後です！
サスケ奪還編でナルトとサスケが最後に戦った場所はどこ？

(1) 木の葉病院屋上

(2) 終末の谷

(3) 死の森

