●らき☆すた 総合検定(中級レベル)

らき☆すたに関する検定です。
原作、アニメ、キャラソン、OVA,...etcの問題が出ます。


[第1問] 原作からの出題
つかさが昨日長い毛が一本見つけたと見せている時に
こなたは何をした?

(1) 「ほぉ～」と言った

(2) おだてた

(3) 毛を抜いた

(4) 毛をまじまじと見ていた


[第2問] 原作、アニメからの出題
アニメの最終回で出てきた原作の人物は?

(1) 八坂こう

(2) 天原ふゆき

(3) 桜庭ひかる

(4) 白石みのる


[第3問] キャラソンからの出題
この中にキャラソンVol.11には入っていない曲は?

(1) 女はヨメとムスメだけ

(2) たぶんかなり普通の休日

(3) 世界が消えても愛してる

(4) 幸せ願う彼方から


[第4問] アニメからの出題
こなたが携帯を買い換えてかがみに見せたときにながれた曲は?

(1) ハレ晴レユカイ

(2) 恋のミクル伝説

(3) Lost my music

(4) God knows...


[第5問] 原作からの出題
峰岸あやののプロフィールに書かれている苦手科目は?

(1) 国語

(2) 理系全般

(3) 英語

(4) 体育


[第6問] 原作からの出題
黒井ななこのプロフィールに書かれている好きな物は、枝豆と何?

(1) 明治

(2) 森永

(3) ロッテ

(4) ブルボン


[第7問] キャラソンからの出題
この中に”背景コンビ”が唄っていない歌詞はどれ?

(1) たぶん名前だけで細かいトコ知られていないかも

(2) そう私だけを見てくれてるひとはいないよね

(3) 逆に言えば気楽でいいじゃない

(4) 役立つ情報教えてあげようかね

