●ガンダム00検定 MS編

ガンダム00の1期に登場したモビルスーツに関する検定です
アニメをじっくり見ていれば分かる問題です。


[第1問] 格闘に特化したガンダムエクシア。
エクシアは「実体剣」を装備していますが、その本数は?

(1) 1本

(2) 3本

(3) 4本

(4) 7本


[第2問] エクシアの頭についている「V」の色は?

(1) 他の機体と同じく黄色

(2) イメージカラーの青

(3) 何故か白

(4) Vなんてついてない


[第3問] ガンダム4機の視覚的共通点は?

(1) 目の下に赤いラインが入っている

(2) 腰が赤い

(3) 顎が赤

(4) V字の所に赤いポイントが入っている


[第4問] キュリオスはどのような状態で格納される?

(1) 人型のまま、他の機体と同じように

(2) 変形して、地面に固定

(3) 変形して、天上に固定

(4) 格納シーンなんて映っていない


[第5問] キュリオスの変形は、完全変形と、あと他にどんな変形ができる?

(1) 上半身のみ変形

(2) 下半身のみ変形

(3) ゲッターばりの分離・合体・変形

(4) コア・ファイターそのもの


[第6問] ガンダムのコクピット
身体とシートはどのように固定する?

(1) 背中の固定具とシートがロックされる

(2) シートベルトを巻く

(3) そのようなものは元来ない

(4) 気力と根性


[第7問] デュナメスのコクピットで、他の機体と違う部分は?

(1) ちょっと広い

(2) トライアルシステムを起動させられる

(3) ハロの台座と狙撃用の機材がある

(4) ジャガイモが積んである


[第8問] ヴァーチェが装甲をパージし、現れるナドレ
その機体の特徴的な「アレ」は…

(1) コード

(2) 毛

(3) 触手

(4) 高濃度圧縮粒子


[第9問] グラハム専用カスタムフラッグ。
機動性の向上・色などの他に、何が違う?

(1) 乙女座とマーキングされている

(2) サウスポー仕様になっている

(3) ガンダムサーチエンジン搭載

(4) グラハムが乗った時点で色々違う


[第10問] 最終問題
オリジナルのGNドライヴと疑似GNドライヴ[T]の「共通点」は?

(1) 木星の高重力下でのみ製造可能

(2) 出力などの性能値

(3) GN粒子の色

(4) 稼動時間が無限

