●CLAMP学園2話検定

さあ、探偵団2話からの問題です
あなたわ何問正解するかなw
でわ、チャレンジですb


[第1問] 僕は、理事長から探偵団への依頼が来ましたがw
その時に僕が食べた物わ何でしょう^^

(1) みかん

(2) ケーキ

(3) お茶

(4) パフェ


[第2問] 理事長から受けた依頼なんですが、
その期限わ何時までと理事長に言われたでしょう?

(1) 明日の午後3時

(2) 明日の午後4時

(3) 明日の午後5時

(4) 明日の午後6時


[第3問] でわ、理事長からの依頼わ何だったでしょうか?

(1) 生徒の個人情報リスト

(2) 先生の個人情報リスト

(3) 役員の個人情報リスト

(4) 全員の個人情報リスト


[第4問] 僕は、書類を片付ける為に生徒会室に戻りましたが・・・
なんと、ある書類がwwwww見つかりません。。
盗まれたのかwwwww
でわ、その書類とわ何?

(1) 初等部幼等部合同演劇大会企画書

(2) 初等部中等部合同演劇大会企画書

(3) 初等部高等部合同演劇大会企画書

(4) 初等部大学院合同演劇大会企画書


[第5問] ハッハッハッ♪蘇芳のおかげで合同企画書が見つかりましたがw
さて、その合同企画書わ何処に有りましたか?

(1) 机の引き出し

(2) ゴミ箱

(3) 他の書類の中に

(4) 僕のポケットの中に


[第6問] さあ、リストを見つけに理事長室に行くぞw
でわ、理事長室の鍵わ何でしょう><

(1) カード

(2) 暗証番号

(3) 指紋

(4) 網膜


[第7問] さあ、理事長室に犯人が侵入した経路を辿るぞw
でも、なかなか、分かりません。。
それで、経路を探してましたが、理事長のいたずらで、
ハズレの何かを発見^^
一番に見つけたハズレの品物とわ?

(1) ハズレTシャツ

(2) ハズレCD

(3) ハズレカード

(4) ハズレポスター


[第8問] 僕わ、探しているリストがマイクロフロッピーだと分かりましたが、
そこまで、使わなくてもと思い理事長に聞きましたw
そして、理事長わ何と答えましたか?

(1) 持ち歩きに大変なので

(2) かさばるので

(3) おもしろそうなので

(4) たのしそうなので


[第9問] さあ、犯人わ分かったぞw
後わ、大学部の生物科に回すだけだw
でわ、犯人とわ?

(1) 大学院生

(2) 鳥

(3) 鼠

(4) フェレット


[第10問] さて、依頼を解決した僕たちですがw
なんと、理事長から、お礼の品物を貰いましたb
それは、何でしょう?

(1) スーツ

(2) ブレザー

(3) 飛行船

(4) ハズレTシャツ

