●～るろうに剣心～

るろうに剣心についての問題です。
是非、受けてみて下さいね!
普段カタガナなのが、ひらがなでも、まぁ、明治風ってことで、見逃してくださいね!


[第1問] 炎上!京都輪廻(ぷれいすてぃしょん)で京都通り壱で、男性にお使いを頼まれます。剣心は、八つ橋ですが、斎藤は何を頼まれるでしょうか?

(1) 剣心と同じ八つ橋

(2) もみじ饅頭

(3) そば粉

(4) 魚


[第2問] アニメからの出題です。
薫はお酒を飲んで、何かをやらかしました。
さて、何をした?

(1) 剣心の顔に落書きした

(2) 剣心に向かって、自分のダメなところを愚痴った

(3) 「トリ頭!!!」と左之助の悪口を言った

(4) 弥彦達の顔に、落書きをした


[第3問] 今度は、原作からの問題です!
和月先生が言っていた、剣路の性格とは?

(1) 斉藤以上にひねくれて、志々雄以上に自己チュー

(2) 師匠よりも自信家で、左之助以上に喧嘩早い

(3) 燕以上に弱気で、怒ると薫以上に手がつけられない

(4) 翁以上にイカレてて、操以上に明るい


[第4問] 今回は、オタク丸出しで、(笑)声優さんについてです!!!
私も好きな、瀬田宗次郎の声優さんは??

(1) 斎賀みつきさん

(2) 櫻井考広さん

(3) 日高のり子さん

(4) 高橋美佳子さん


[第5問] るろうに剣心、さいごの問題!!!
るろうに剣心の連載が終わった時の、剣心の歳は??

(1) 33歳

(2) 34歳

(3) 30歳

(4) 40歳

