●‡原作☆ｽﾚｲﾔｰｽﾞ検定‡ 〜長編･上級編〜

原作(小説)ｽﾚｲﾔｰｽﾞの検定です♪
漫画やｱﾆﾒの問題は出てきません｡原作を読んでいれば分かるようになってます☆
長編の上級問題､何も見ずに出来たら凄い！


[第1問] ｶﾞｲﾘｱ･ｼﾃｨで出会った、門番その一の名前はなんだったでしょう？

(1) ﾏｲｱｽくん

(2) ﾏﾘｱｽくん

(3) マイアムくん

(4) マリマムくん


[第2問] ｶﾞｳﾘｲの嫌いな食べ物は？

(1) ｸﾞﾘﾝﾋﾟｰｽ

(2) ﾋﾟｰﾏﾝ

(3) にんじん

(4) かぼちゃ


[第3問] 火事に見せかけ殺された、セレンティアの神官長とは？

(1) アンデル

(2) モンジ

(3) ヨシュア

(4) ポルタ


[第4問] ☆神聖樹（フラグーン）の中で発見された剣、プレス・ブレード。
さて、漢字でどう書く？

(1) 至高の剣

(2) 祝福の剣

(3) 神木の剣

(4) 聖者の剣


[第5問] 竜王(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾛｰﾄﾞ)ﾐﾙｶﾞｽﾞｨｱさんの､十\八番のｷﾞｬｸﾞとは？

(1) 恐怖の味噌汁の話

(2) 布団を投げ飛ばした話

(3) ｱﾙﾐ缶の上にみかんを置いた話

(4) となりの空き地に囲いができた話


[第6問] アトラス・シティにて、ルビアの温室を修理したゼロス。
リナに借りがあったためですが…さて、いくら立て替えてもらってた？

(1) 銅貨一枚

(2) 銅貨二枚

(3) 銀貨一枚

(4) 銀貨二枚


[第7問] 魔族の呪術､ﾗｳｸﾞﾇﾄ･ﾙｼｬｳﾞﾅ｡
正しい表\記は？

(1) 屍肉呪法

(2) 腐死呪法

(3) 骸躯呪法

(4) 屠戮呪法


[第8問] この中で､暴\爆呪(ﾌﾞﾗｽﾄ･ﾎﾞﾑ)を使ったことがないのは？

(1) ﾚｲ=ﾏｸﾞﾅｽ

(2) ﾘﾅ

(3) 赤法師ﾚｿﾞ

(4) ｾﾞﾛｽ


[第9問] ﾘﾅがｾﾞﾛｽから呪府(ﾀﾘｽﾏﾝ)を買った際､ｾﾞﾛｽに渡したｱｲﾃﾑはどれ？

(1) ﾌﾞﾗｳﾃﾞｨｱの木の実

(2) ﾊﾞﾑﾝの秘薬

(3) ｸﾗｳﾚの根

(4) ﾃｨﾙﾄﾚｲ薬液


[第10問] ｱﾒﾘｱの初登場の時のｾﾘﾌは？

(1) 「あっ！ とーさーん！」

(2) 「とーさーん！ 久しぶりー！」

(3) 「とーさーん！ 元気だったー？」

(4) 「やっほー！ とーさーん！」


[第11問] 長編最終巻『ﾃﾞﾓﾝ･ｽﾚｲﾔｰｽﾞ！』の最後の一行は？

(1) 明日を笑って生きてみせる―\―\

(2) 肩を並べて歩きだした―\―\

(3) 共に一歩を踏み出した―\―\

(4) 明るい未来が待っている―\―\そんな気がした｡

