●アニメ検定

アニメの検定をレベルごとに作ってみた。
自分は興味のあるアニメしか見ない派なんでかなり偏ってると思うが・・・。
まぁ暇つぶしにはなるかと。


[第1問] レベル①家庭教師ヒットマンREBORNより
ツナがボス候補になっているファミリーの名前は何でしょう。
正しいスペルで答えよ。

(1) VONGOLE

(2) VONGOLA

(3) BONGOLE

(4) BONGOLA


[第2問] レベル②DEATHNOTEより
Lの亡き後、Lの後継者として2人の少年が現れた。
一人はニア、一人はメロ。
メロの本名は何でしょう。

(1) Mello=Lawliet

(2) Tierry・Morrello

(3) Nate・River

(4) Mihael・Keehl


[第3問] レベル③家庭教師ヒットマンREBORNより
山本とツナは、アニメ版で球技大会で仲がよくなった事になっている。
では原作で、山本とツナはどうやって仲がよくなったでしょうか?

(1) 山本が自殺しようとした。

(2) 補習に来ていたのが、ツナと山本だけだった。

(3) 理科の実験で同じ班になった。

(4) アニメと変わらない。


[第4問] レベル④D.Gray-manより
NARUTOに出てくる赤丸の声を務めているのは、主人公うずまきなると役の竹内順子さんですが、D灰に出てくるレロの声を務めているのは、次のうち誰でしょう?

(1) 小林沙苗(アレン・ウォーカー)

(2) 伊藤静(リナリー・リー)

(3) 豊口めぐみ(ミランダ・ロットー)

(4) 清水愛(ロード・キャメロット)


[第5問] レベル⑤宮野真守クエスチョン
宮野が初主演したラジオで共演していた小野坂昌也さんに『**でも食ってみろ!!』といわれて本当に**を食べた。
**に当てはまるものはなんでしょう。

(1) 花火

(2) 新聞紙

(3) ロウソク

(4) 賞味期限の切れたパン


[第6問] レベル⑥無人惑星サヴァイヴより
宇宙旅行の途中で、無人惑星に不時着した主人公達。
無口でいつも冷静なカオルは、昔どの学校で教育を受けていたでしょうか。

(1) ロカA2

(2) ソリア学園

(3) アストロノーツ養成学校

(4) 宇宙飛行士養成学校


[第7問] レベル⑦カードキャプターさくらより
途中からさくらたちのクラスに転入してきた柊沢エリオルは、
いつ、どこから、どこ小学校に転入してきたでしょうか。

(1) 五年の三学期、フランスから、友澤小学校に。

(2) 六年の二学期、フランスから、友澤小学校に。

(3) 五年の二学期、イギリスから、友枝小学校に。

(4) 五年の三学期、イギリスから、友枝小学校に。


[第8問] レベル⑧ブレイブ・ストーリーより
ミーナが元いたサーカス団にいるパック。
声優は誰?

(1) 宮部みゆき

(2) 矢野晶子

(3) こおろぎさとみ

(4) 斉藤千和


[第9問] レベル⑨ソウル・イーターより
ギリコは初登場の時、なんと名乗っていた?

(1) ソウ

(2) テツ

(3) キョウ

(4) リオ


[第10問] レベル⑩無人惑星サヴァイヴより
主人公ルナの体に入っていたものは、次のうちどれ!!

(1) ナノテクノロジー

(2) ナノマシン

(3) デスキャノン

(4) 重力制御ユニット

