●アニメ台詞検定♪

アニメの台詞の検定です♪
アニオタなら解けるハズ…!


[第1問] BLEACHより
劇場版第二段(アニメ)で出ない台詞は?

(1) とうとう降ってきたか…

(2) 十番隊そのものが取り潰しになるということですか!?

(3) やべー、遅くなっちゃった。

(4) これは、明確な法規違反だ


[第2問] BLEACHより
市丸に対して言った事のない日番谷隊長の台詞は?

(1) 藍染だけじゃ足りねぇか…雛森までこんな………………

(2) 思う存分後悔しやがれ!

(3) 市丸てめぇ今雛森を…………

(4) 誰がお前のような奴のことなんか…………


[第3問] しゅごキャラ!より
この中でキャラ持ちでない人の台詞は?

(1) イクト!?イクトが来てるの!?

(2) 私は信じてる。私の中の輝きを!

(3) 亜夢ちゃんって呼んでもいいかな?

(4) 日奈森先輩!


[第4問] ヴァンパイア騎士より
枢様の台詞でないものは?

(1) 優姫…どうか君だけは…

(2) ヴァンパイアになる…?僕と同じ血を喰らう化け物になって、長い長い時を僕と生きる…?

(3) そんなに畏まらないで。少し寂しいな…

(4) どうしてかって…?君には必要のない事だからね…あぁ…もう行かないと…


[第5問] ヴァンパイア騎士より
第二シリーズ最終回の台詞でないものは?

(1) 守りたい人達がいます…その中には枢先輩、貴方も

(2) とても…ヴァンパイア的な愛しかただろう…?(壱縷…)

(3) 似合わない……

(4) 君に…世界にただ一人の大切な…

