●【漫画】純ロマ検定!

まぁ、普通に?純ロマの検定です。
難しかったり簡単だったりすると思いますが、宜しくお願いします。


[第1問] ウサギさんこと宇佐見秋彦大てんてー。
彼が最初好きだった人は誰?

(1) 宇佐見 春彦

(2) 上條 弘樹

(3) 相川 絵理

(4) 高橋 孝浩


[第2問] 第一巻、美咲はウサギさんにどういう訳か家庭教師をしてもらうことに。
まぁそんなことはいいとして、美咲が目指した大学はどこ?(漫画に沿ってお答え下さい)

(1) 東京大学

(2) T大

(3) M大

(4) 三橋大学


[第3問] 第二巻のエゴイストact3、弘樹が読んでいた新聞の見出しは?

(1) 作家 宇佐見秋彦は男色か

(2) 鈴木さんブランド化

(3) パンダ国外逃亡

(4) 株大暴落 派遣社員の運命は!?


[第4問] 初めて宇佐見家へ行った美咲。
宇佐見家の執事を見て思わず何と呼んだでしょうか?

(1) ミサチャン

(2) セバスチャン

(3) 瀬場須ちゃん

(4) クリスチャン


[第5問] 第六巻純情テロリスト。
忍が作ったキャベツの油炒めは何油を使用しているでしょう?

(1) ゴマ油

(2) てんぷら油

(3) オリーブオイル

(4) サラダ油

