●☆アニメ・メジャー検定☆

アニメ・メジャー検定
メジャーが大好きな人だったら解けるかなぁ??
まぁ頑張れ!
寿也よりカモ!!
レベル:★★★☆☆☆


[第1問] 茂野吾郎の中学生時代の身長・体重は??

(1) 身長:160cm   体重:56㌔

(2) 身長:165ccm  体重:53㌔

(3) 身長:170cm   体重:58㌔

(4) 身長:175cm   体重:63㌔


[第2問] 佐藤寿也の中学生時代の身長・体重は?

(1) 身長:175cm 体重 64㌔

(2) 身長:175cm 体重 63㌔

(3) 身長:175cm 体重 60㌔

(4) 身長:180cm 体重 70㌔


[第3問] 海堂時代、「一軍に勝ったら海堂を出て行く」といった、吾郎に
寿也が試合中タイムをかけて一言そのセリフは??

(1) 吾郎君は僕を置いて違う高校にいくんだネ。

(2) 勝手にすれば、他所にも何処にも行ってしまえ!!

(3) 勝てばやめて行くって宣言してるやつの球なんか・・・はっきり言って僕は捕りたくもなかったよ!!

(4) 吾郎君、やっぱり君はそうゆう、人じゃなくっちゃ!!吾郎君と甲子園にいけないのは残念だけどショウガナイよね・・・・!!


[第4問] 一軍の試合中、寿也は吾郎君は僕を裏切ったんじゃない!!ときずいて、ホームランを打ったその時の寿也の一言は??

(1) やっぱり、可愛いなぁ!!吾郎君は!!

(2) ありのままの、立ち止まらない君だから好きなんだ!!

(3) 大好き吾郎君!!

(4) カッコイイよ、吾郎君憧れちゃうよ!!吾郎君!!やっぱりすごいよ吾郎君!!


[第5問] 1軍の試合が終わった後、吾郎は海堂を去って行く別れの時、そのときの寿也の様子は??

(1) ニッコリ笑っていた!!

(2) 睨んでいた!!

(3) 静かに見送り、少し涙をこぼした!!

(4) 吾郎と握手をして、別れを言った!


[第6問] 寿也の好きな食べ物!!

(1) 甘いもの

(2) 辛いもの

(3) しょっぱいもの

(4) すっぱいもの


[第7問] ラスト簡問
寿也は海堂vs聖秀の準決勝の時、吾郎から三振したか??

(1) してない

(2) した

(3) あと1アウトで倒れてしまった!!

