●キューティクル探偵因幡～緒方柚樹けんてー

これは「キューティクル探偵因幡」の緒方警視に関するものです。
作者の趣味なので、この漫画をご覧になったことのない方、緒方サンが好きではない方はお控した方がよいかと思います。


[第1問] ズバリ!緒方さんの大好きな動物は?

(1) 猫

(2) パンダ

(3) 犬

(4) ヤギ


[第2問] 今まで様々なことで競ってきた緒方さんと荻さん。
短距離走ではどちらが速い?

(1) 緒方さん

(2) 荻さん

(3) 同じくらい

(4) まだ競ったことが無い


[第3問] ケーキ屋にいる際、ヴァレンティーノファミリーに襲撃された緒方さん達。
幹部のガブリエラに撃たれてしまった緒方さんを救った、懐に入っていた物は?

(1) 「犬を手なずける方法」という本

(2) 「S・M診断」という本

(3) 「世界の犬図鑑」という本

(4) 「世界の名犬」という本


[第4問] ノアの開発したぬいぐるみ、どん太くんによって洗脳された緒方さん。
彼を正気に戻すために「ゆずきはワンワンどこがすき?」とステラは尋ねました。
彼の返答は?

(1) 髪

(2) 鳴き声

(3) 目

(4) 全部


[第5問] 作中で緒方さんが入ったことのない建物はどれ?

(1) 因幡探偵事務所

(2) ノアの研究所(病院)

(3) 忍☆JAPA-N

(4) 警察署


[第6問] 忍☆JAPA-N に侵入したとき、ヴァレンティーノファミリーの大勢の手下を相手にしようとした緒方さん。
その時彼は何と言った?

(1) 洋に超ほめてもらう!!

(2) 荻に超自慢してやる

(3) 荻だと思って全員ブチのめす!

(4) 俺にかまわず先に行け!!


[第7問] 花見を首領たちに邪魔された因幡さん一行。
頭上から落ちてきた物により、緒方さんは負傷してしまったのですが、その物とは何だった?

(1) 分厚い本

(2) 打ち出の小づち

(3) 重箱

(4) 大樹の枝

