●ふしぎ遊戯-玄武開伝-検定♪

ふしぎ遊戯―玄武開伝―の検定です♪
原作(1～9巻)から出題。
一部マニアックな問題も含まれますが、全体的にはそんなに難しくは無いと思います。


[第1問] 玄武の巫女・多喜子が女宿に初めて出会った場所はどこ?

(1) 白黎神山

(2) 紅黎神山

(3) 黒黎神山

(4) 碧黎神山


[第2問] 女宿の名前、といえば「リムド=ロウン」。
では、漢字ではどう表記されるでしょうか?

(1) 莉夢土 露温

(2) 李武土 琅煇

(3) 璃武堵 魯雲

(4) 吏務努 路運


[第3問] 多喜子がリムドの過去を知った後に、同じ舟に乗った際に歌ったのは何て曲だった?

(1) 海女の唄

(2) 小舟の唄

(3) 湖畔の唄

(4) ゴンドラの唄


[第4問] 巫女・七星士一行がエムタト(斗宿)の妹・アイラを休ませるために虚宿の村に行った日に始まったお祭りは?

(1) 冬至の祭り

(2) 大雪の祭り

(3) 淡雪の祭り

(4) 寒郷の祭り


[第5問] ソルエンの父・タウルが殺され、リムドが初めて「女宿」の力を目覚めさせ、ソルエンがリムドを裏切ろうとした地はどこ?

(1) レナン河

(2) ハヌン河

(3) セノウ河

(4) ユリス河


[第6問] 亡くなったソルエンを送り出す為、多喜子が星護族の少女・フィルカに頼んで執り行った儀式とは?

(1) 「魂還り」の儀式

(2) 「鏡還り」の儀式

(3) 「夢還り」の儀式

(4) 「星還り」の儀式


[第7問] 首都・特烏蘭にて牛宿や多喜子、更に後に合流した女宿(と壁宿)を匿ってくれた女性は何て名前だった?

(1) エルナ

(2) メルカ

(3) ユンサ

(4) アリア


[第8問] 最後の問題は超基本問題!
守護神に玄武を持ち、ロウン族が治める、四正国の中で巫女と七星士が最初に現れた国と言ったら?

(1) 北甲国

(2) 倶東国

(3) 西廊国

(4) 紅南国

