●ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙZ

おなじみ､ｱﾆﾒ､ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙZの検定です｡
今回はﾍﾞｼﾞｰﾀが主役｡
簡単そうで難しいかも｡


[第1問] 対ベジータ戦。
ベジータに向けて元気玉を放ったのは？

(1) クリリン

(2) ゴクウ

(3) ピッコロ

(4) ゴハン


[第2問] ﾍﾞｼﾞｰﾀがｸﾘﾘﾝに向かって言った呼び名は？

(1) ｸｿﾊ ｹﾞがぁ

(2) ﾊ ｹﾞｱﾀﾏ野郎

(3) すばしっこいｸｿ\\ﾁﾋﾞめ

(4) 目障りなﾊ ｹﾞだぜ


[第3問] 月を見て大猿に変身したベジータ。
そのベジータはしっぽをきられた。
誰がどのようにきった？

(1) クリリンの「キエンザン」

(2) ピッコロの「マカンコウサッポウ」

(3) ゴハンの「ショウゲキハ」

(4) ヤジロベエの「刀」


[第4問] ﾍﾞｼﾞｰﾀとその仲間は､次々とｺﾞｸｳの仲間をコロす｡
この中で生き残ったのは？

(1) ﾋﾟｯｺﾛ

(2) ﾔﾑﾁｬ

(3) ﾁｬｵｽﾞ

(4) ｸﾘﾘﾝ


[第5問] 惑星ベジータからやってきたベジータ。
惑星の名前が付けられるくらいの強者。
ベジータとはいったい？

(1) 惑星ベジータの王子様

(2) 惑星ベジータの神様

(3) 惑星ベジータの唯一のサイヤ人

(4) 惑星ベジータの大統領


[第6問] ベジータがいない間に、惑星ベジータは消滅していた。
どうして？

(1) ベジータ本人が破壊。

(2) 巨大隕石により、大爆発。

(3) サイヤ人を恐れたフリーザが破壊。

(4) ゴクウの兄、ラディッツによる自爆。


[第7問] 地球人に敗れたベジータ。
そのあとどうした？

(1) 宇宙船で逃げる。

(2) ゴクウに説得させられ、仲間になる。

(3) ゴクウに殺され、ドラゴンボールで生き返る。

(4) 自害するも、ドラゴンボールで生き返る。


[第8問] ﾍﾞｼﾞｰﾀが地球に来た時、ゴクウは地球にいなかった。
なぜ？

(1) 神様の故郷、ナメック星で修業していた。

(2) 死んでいたため、戻ってくるのに時間がかかった。

(3) 月に旅行してたため、地球の危機を知らなかった。

(4) ラディッツに騙されて、惑星に飛んでたため。

