●アニメ「ハイスクール!奇面組」検定 上級

アニメ版を中心に各レベルのクイズを作成してみました。
上級は「注意して奇面組を見ていないと解けない」レベルの問題です。
注意していないと見逃してしまう設定や原作・アニメのちょっとした違いを問題にしています。
評価・称号は「腕組」メンバーの名前になっています。


[第1問] アニメ版での大間仁の家のケーキ屋の名前はどれ?

(1) ケーキの大間

(2) 大間ケーキ店

(3) 大間洋菓子店

(4) パンとケーキの大間


[第2問] アニメ版での物星大の家の本屋の名前はどれ?

(1) 物星書房

(2) 物星書店

(3) 物星堂書店

(4) ブックス物星


[第3問] 伊狩増代先生の住んでいたアパートの名前は?

(1) 名肉荘(なにくそう)

(2) よしか荘(よしかそう)

(3) 大戦荘(だいせんそう)

(4) 大宇荘(おおうそう)


[第4問] 霧ちゃんのひなまつり。三人官女を担当したのは河川唯・宇留千絵ともう一人はだれ?

(1) 物月珠美

(2) 出瀬 清

(3) 天野邪子

(4) 物星 大


[第5問] 3年10組の人気教師投票。次のうち男性教師の結果に名前がなかったのは誰?

(1) 事代先生

(2) 色音先生

(3) 伊狩先生

(4) 石砂先生


[第6問] 奇面組が破ろうとした一応高校の連続遅刻ワースト記録は何日?

(1) 42日

(2) 52日

(3) 62日

(4) 72日


[第7問] 京都・奈良への修学旅行。アニメ版のバスの中で宇留千絵が歌った歌のタイトルは?

(1) 象さんのすきゃんてぃ

(2) あぶないサ・カ・ナ

(3) 女学生の決意

(4) ちょっと言わせて


[第8問] 河川唯の与鴨中時代の同級生で一応高学園祭にやってきた「3人嫌われ組」に含まれないのは?

(1) 伊矢味有三(いやみゆうぞう)

(2) 影口菊代(かげぐちきくよ)

(3) 鼻津麻未(はなつまみ)

(4) 意地川累(いじがわるい)


[第9問] 次の犬組メンバーのうち、野生の少女エルザの実家(痩猪家)を見つけたのは誰?

(1) ヨーゼフ

(2) リンチンチン

(3) パトラッシュ

(4) ハチ公


[第10問] 骨組リーダー、骨岸無造が登場していない話はどれ?

(1) 1話 へんな顔だーいスキ でた! 奇面フラッシュ

(2) 2話 丸秘いかりの正義感テスト

(3) 5話 高校一直線! もう落第はごめんだ

(4) 41話 奇面組入門テスト

