●学園系ﾏﾝｶﾞ,ｱﾆﾒ,ﾗﾉﾍﾞ検定−初級−

学園系のﾏﾝｶﾞ,ｱﾆﾒ,ﾗﾉﾍﾞをどれだけ知っているかの検定です｡
全てｱﾆﾒ化した作品なので､そこまで難しくないと思います｡気楽にやってください


[第1問] ひだまりｽｹｯﾁ
ｱﾆﾒ第4話のｶﾗｵｹｼｰﾝで､ゆのが歌った曲の名前は？

(1) 夢ｸﾞﾗｲﾀﾞｰ

(2) ｽｹｯﾁｽｲｯﾁ

(3) おんなのこﾊﾟｽﾞﾙ

(4) ひだまりﾗﾝﾄﾞ･ｺﾞｰﾗﾝﾄﾞ


[第2問] 涼宮ﾊﾙﾋの憂鬱
ｷｮﾝの妹の名前は？

(1) 沙耶

(2) 亜里華

(3) ほのか

(4) わからない


[第3問] とらﾄﾞﾗ！
櫛枝 実乃梨がまだしたことが無いﾊﾞｲﾄはどれでしょう？

(1) ｺﾝﾋﾞﾆ

(2) ｶﾗｵｹ屋

(3) ﾋﾞﾃﾞｵ屋

(4) しゃぶしゃぶ屋


[第4問] いちご100%
真中淳平が屋上で出会った､いちごﾊﾟﾝﾂの美少女は誰でしょう？

(1) 西野つかさ

(2) 北大路さつき

(3) 外村美鈴

(4) 東城綾


[第5問] ｱﾆﾒ  D.C ﾀﾞｶｰﾎﾟ
OPはどれでしょう？
(D.C.S.S.ではなく､無印のOP)

(1) 未来へのMelody

(2) ｻｸﾗｻｸﾐﾗｲｺｲﾕﾒ

(3) 暁に咲く詩

(4) ｻｸﾗｲﾛﾉｷｾﾂ


[第6問] けいおん！
ﾍﾞｰｽは誰が担当しているでしょう？

(1) 平沢 唯

(2) 秋山 澪

(3) 田井中 律

(4) 琴吹 紬


[第7問] かんなぎ
この中で、美術部員でないのは誰でしょう？

(1) 御厨仁

(2) 青葉つぐみ

(3) 秋葉巡

(4) 大河内紫乃


[第8問] ef-a tale of memories
広野紘のﾍﾟﾝﾈｰﾑは？

(1) 新堂凪

(2) 橘綾

(3) 廣野宏

(4) ﾍﾟﾝﾈｰﾑ無し､実名


[第9問] CLANNAD
岡崎朋也が３年の春に､転校してきたのは誰でしょう？

(1) 古河渚

(2) 藤林杏

(3) 一ﾉ瀬ことみ

(4) 坂上智代


[第10問] らき☆すた
舞台となっている都県の名前は？

(1) 東京都

(2) 神奈川県

(3) 埼玉県

(4) 千葉県


[第11問] ひだまりｽｹｯﾁ
ｱﾆﾒ第4話のｶﾗｵｹｼｰﾝで､ゆのが歌った曲の名前は？

(1) 夢ｸﾞﾗｲﾀﾞｰ

(2) ｽｹｯﾁｽｲｯﾁ

(3) おんなのこﾊﾟｽﾞﾙ

(4) ひだまりﾗﾝﾄﾞ･ｺﾞｰﾗﾝﾄﾞ

