●CLAMP学園3話検定

さて、探偵団3話からの問題です
今回わ全問正解するかな?
さぁ、チャレンジですb


[第1問] 今日わ僕の特別な日ですw
さて、特別な日とわ?

(1) 大川会長の誕生日

(2) 理事長の誕生日

(3) 探偵団1周年

(4) 僕の誕生日


[第2問] さて、僕にプレゼントを渡したくて来て下さった女性ですがw
時速32kmで来ました!!
それわ?

(1) 猫さん

(2) 小鳥さん

(3) 犬さん

(4) お馬さん


[第3問] さて、僕わ沢山のプレゼントを貰いましたがw
それを、僕わどうするでしょうかb

(1) その日に全て拝見するw

(2) 次の日までに拝見するw

(3) その日に全て食べるb

(4) 次の日までに食べるb


[第4問] 僕わ教室でもプレゼントを頂きましたw
しかし僕の配慮が足らず、ある人を怒らせました><
それわ、誰?

(1) 京極沢子

(2) 京極茶子

(3) 京極唄子

(4) 京極緑子


[第5問] 僕わ学園の庭で女性とお話してましたがw
京極さんの話題に><。。
そこへ京極さんが来て・・・
僕わ、京極さんのお詫びの為に何でもする事にしました
さて、それわ?

(1) 探偵団へ挑戦

(2) 探偵団の依頼


[第6問] さて、次の日に京極さんから
僕に依頼の内容を言われましたw
そして、そのタイムリミットわ?

(1) 3日後午後6時

(2) 2日後午後6時

(3) 3日後午後3時

(4) 2日後午後3時


[第7問] さて、京極さんわ
僕に、ある物を探す条件も言いました。。
その条件わ?

(1) 理事長一人で探す事

(2) 玲一人で探す事

(3) 蘇芳一人で探す事

(4) 僕一人で探す事


[第8問] え!!京極さんわ、もう一つ条件を言いました。。
それわ?

(1) 財力を使わない事

(2) 飛行船を使わない事

(3) 道具を使わない事

(4) ドラえもんを呼ばない事


[第9問] さて、僕わ、京極さんの条件を全てOKしましたw
が、僕がもし、ある物を発見したら京極さんに、
ある事をして貰うように条件を出しましたb
それわ?

(1) 泣顔

(2) 怒顔

(3) 笑顔

(4) 照顔


[第10問] あ、時間が無いお～～～
が、僕わ有る事に気付きギリギリでw
京極さんが言った、ある物を発見出来ました^^
さて、それわ?

(1) グラジオラスの花

(2) スイートピーの花

(3) なでしこの花

(4) ラベンダーの花

