●ドラえもん検定Ⅱ秘密道具編

ドラえもんが持っている秘密道具についてです。アニメや漫画などからです。
簡単なのでやってみてください!


[第1問] ドラえもんの秘密道具「ころばし屋」から、人を転ばしたいときに、この道具にお願いすると、三回転ばしてくれる!依頼料は?

(1) 十円

(2) 百円

(3) 一万円

(4) 百万円


[第2問] ころばし屋を止めるときの取消し料は?

(1) 十円

(2) 百円

(3) 一万円

(4) 百万円


[第3問] {少し難しいかも}
ドラえもんの秘密道具「ペッター」これは、ペッターを食べさせ〇〇〇〇を訓練してペットにする道具です。〇〇〇〇に入るのは?

(1) 野良犬

(2) 野良猫

(3) 掃除機

(4) ドラえもん


[第4問] ドラえもんの秘密道具「ばっ金箱」のびたやスネオたちが何か悪いこと人に怒られるようなことをしたときに、一回につき十円の罰金をとる道具
誰が一番多く罰金を取られたでしょう?

(1) スネオ

(2) のびた

(3) しずかちゃん

(4) ジャイアン


[第5問] ドラえもんの秘密道具「ハウスロボット」家の真ん中につけるだけで家がロボットになる道具
誰の家をロボットにした?

(1) のびたの家

(2) スネオの家

(3) しずかちゃんの家

(4) たけしの家


[第6問] ドラえもんの秘密道具「コピー頭脳」考えなどをコピーして動物を自分の分身にする道具。最終的にのびたになりきった、動物は…

(1) カラス

(2) 犬

(3) さる

(4) 猫


[第7問] {ラッキー問題}
ドラえもんの秘密道具「シズメバチの巣」モデルの虫は?

(1) チョウチョ

(2) ハチ

(3) カマキリ

(4) アリ


[第8問] ドラえもんの秘密道具「小人ばこ」これに願いを頼んで寝ると小型ロボットが出てきて叶えてくれる道具のびたが叶えた願いは?
ちなみに、この道具を出してもらった理由は今日の宿題が難しかったから

(1) おつかいに行ってもらった

(2) 宿題をやってもらった

(3) しずかちゃん家の草むしりをやってもらった

(4) 学校を潰してもらった


[第9問] ドラえもんの秘密道具「反応テストロボット」顔にテストしたい相手の顔を描いてあれこれ話しかけると本人と同じ動きをするロボット。
のびたはある人の本を汚してしまった。誰の本?

(1) スネオ

(2) ジャイアン

(3) しずかちゃん

(4) デキスギ


[第10問] {少し難しい}問題9でのびたが汚した本の名前は?

(1) 釣りの名人

(2) ノラえもんコミックス

(3) けんか読本

(4) 国語辞典

