●カードキャプターさくら クイズ!!

カードキャプターさくらのアニメについてのクイズです!!
知っている人は知っているかな!?
多分簡単です!!


[第1問] アニメさくらの46話の話は何でしょう!?

(1) さくらと最後のクロウカード

(2) さくらと最後の審判

(3) さくらとめざめた星の鍵


[第2問] サービス問題です!
さくらちゃんのことをいつも撮影しているお友達は!?

(1) 大道寺知世

(2) 大道寺智代

(3) 李苺鈴

(4) 佐々木千春


[第3問] 難しいかも?
小狼くんが一番最初に雪兎さんにあげたものは何でしょう!?

(1) コロコロボーノ

(2) コロコロコミック

(3) コロコロボール

(4) コロコロアイス


[第4問] 47話以降のさくらの杖を使う時の
呪文は!?

(1) 星の力をひめし鍵よ新の姿をわれの前に示せ契約の元さくらが命じる封印解除

(2) 闇の力をひめしか議よ新の姿をわれの前に示せ契約の元さくらが命じる封印解除


[第5問] カードキャプターさくらの1話の最初の言葉は!?

(1) だれ!?私を呼ぶのは!?

(2) 私の名前は木之本さくら

(3) このぬいぐるみはケロちゃん!

