●ヴァリアーキャラソン検定

ヴァリアー好きいらっしゃい！ヴァリアーのキャラソンをきいてたらわかるはず!!簡単なのでぜひやってみてください！


[第1問] ＸＡＮＸＵＳのキャラソンの題名は？

(1) 憤怒の炎

(2) 誇り高き炎

(3) 誇り高き憤怒

(4) 憤怒の野望


[第2問] レヴィのキャラソンの歌詞で、
「俺の背中の？つのパラボラは･･･」という歌詞がありますが、？に入る数はいくつでしょう？

(1) ３

(2) ４

(3) ６

(4) ８


[第3問] スクアーロのキャラソンの歌詞で、
「抑制ったら鮫は生きられぬ」という歌詞がありますが、何と読むでしょうか？

(1) とまったらさめはいきられぬ

(2) とまったらおれはいきられぬ

(3) よくせいったらさめはいきられぬ

(4) とまったらおれはせいられぬ


[第4問] ベルフェゴールは歌詞の中で何が好きといっているでしょう？

(1) 勝つこと

(2) この世界を切り刻むこと

(3) 王族の血を流すこと

(4) 断末魔をきくこと


[第5問] マーモンのキャラソン、「幻のアルコバレーノ」を歌っているのは誰でしょう？

(1) 宍戸留美

(2) 穴戸留実

(3) 穴戸留美

(4) 宍戸留実


[第6問] ルッスーリアのキャラソンの中で、台詞になっている部分がありますが、どの歌詞のときでしょう？

(1) そんなことはどうでもいいわ　

(2) 抱きしめてあげる

(3) 愛あふれる朝を産むわ

(4) おなりなさい今すぐに


[第7問] ゴーラ・モスカのキャラソンの題名は？

(1) 孤高の浮雲

(2) 破滅の浮雲

(3) 孤高の黒雲

(4) 破壊の黒雲


[第8問] 最後に、このヴァリアーキャラソンアルバムのタイトルは？

(1) THE VALIA SONG

(2) THE VARIA SONGS

(3) A VALIA SONGS

(4) THE VARIA'S SONG

