●「ペリーヌものがたり（家なき娘）　検定

　カルピスファミリー劇場「ペリーヌ物語」とその原作「家なき娘」の検定です．
アニメ版，原作は岩波文庫版(日本語）とガリマール社版(フランス語）から構成しています．


[第1問] アニメ「ペリーヌ物語」が放映された年は？

(1) １９７７年

(2) １９７８年

(3) １９７９年

(4) １９８０年


[第2問] 原作「家なき娘」のフランス語のタイトルは？

(1) En famille

(2) Sans famille

(3) Histoire de Perrine

(4) 上記にはない


[第3問] お母さんのマリが死んだ場所は？(アニメ・原作）

(1) ボスニア

(2) インド

(3) マロクール

(4) パリ


[第4問] ペリーヌと一緒にいた犬の名前は？　（アニメ）

(1) マルセル

(2) バロン

(3) パリカール

(4) ルクリ


[第5問] パンダヴォアヌ工場でのペリーヌの最初の仕事は？　(アニメ）　註：原作とは違います．

(1) 通訳

(2) 糸巻き機の操作

(3) 食事の準備

(4) トロッコ押し


[第6問] 火事が起こった場所は？　(アニメ，原作）

(1) 託児所

(2) 工場

(3) ビルフラン氏のお邸

(4) 食堂


[第7問] 原作でオーレリィが孫のペリーヌであると伝えたのは誰？　(原作）

(1) 弁護士

(2) ビルフラン氏

(3) ファブリ

(4) ロザリー


[第8問] なぜ，オーレリィ（ペリーヌ）が英語ができるとわかったののか理由として一番適切なものは？　（原作）　　註：アニメ版とはすこし違います．

(1) ペリーヌがロザリーに初めてあったとき，英語で話したから

(2) ベンディット氏に英語で話しかけられたペリーヌが，英語で答えたから

(3) ビルフラン氏に「私は英語ができます」とあらかじめ伝えていたから

(4) タルエル氏がオーレリィは英国人だと言っていたから．


[第9問] アニメ主題歌「ペリーヌものがたり」を歌った人は？　(アニメ）

(1) 堀江美都子

(2) 大杉久美子

(3) かおりくみこ

(4) 山野さと子


[第10問] ペリーヌが孫であるとわかったとき，ビルフラン氏が「どうして言わなかったのじゃ」と聞いたとき，ペリーヌはなんと答えたか？　(原作）

(1) Ne　L'ai-je pas tente pluisieurs fois?

(2) Je te vois... oui je te vois heureuse...

(3) Je n'ai pas encore travaille dans les usines.

(4) Je parle I'angrais de la conversation et le comprends.

