●ｶﾞﾝﾀﾞﾑｼﾘｰｽﾞの､殺られた時検定

この検定は､SEED､ﾃﾞｽﾃｨﾆｰの中の､殺られた時のｼｰﾝから問題を出します｡
簡単ですよ｡
ちなみに､殺られてはいないのも入っています｡


[第1問] キラが、ソードストライクでミゲルを倒す前に、
ミゲルのジンが、負傷していた所はどこでしょう？

(1) ジンの右手

(2) ジンの左手

(3) ジンの右足

(4) ジンの左足


[第2問] ｱｽﾗﾝが自爆するときに使っていた番号は､二つ出ていますが…
その二つの番号は何でしょう？

(1) 3→8

(2) 2→8

(3) 2→4

(4) 8→6


[第3問] ｷﾗがﾌﾘｰﾀﾞﾑでｱｰｸｴﾝｼﾞｪﾙを助けた後､ﾃﾞｭｴﾙの戦闘でｷﾗが最後に言った台詞は何でしょう？

(1) 早く脱出しろ…！

(2) 死にたいのか？

(3) やめろと言ったろう?!

(4) もう…やめるんだ…


[第4問] ｸﾛﾄは､最後､ｲｻﾞｰｸに倒されましたが､ｽﾍﾟｼｬﾙｴﾃﾞｨｼｮﾝではどんな殺られ方をしたでしょう？

(1) ﾃﾞｭｴﾙとﾊﾞｽﾀｰの連携ﾌﾟﾚｰで殺られた

(2) ﾊﾞｽﾀｰに撃ち落とされた

(3) ｼﾞｬｽﾃｨｽのﾐｰﾃｨｱのﾋﾞｰﾑｿｰﾄﾞで斬られた

(4) ﾃﾞｭｴﾙのﾋﾞｰﾑｻｰﾍﾞﾙによって斬られた


[第5問] キラがラウを倒す時に一番最後に言う名言は何でしょう？
(簡単ですよね？)

(1) それだけの業重ねて来たのは誰だ!!

(2) 覚悟は有る。僕は戦う。

(3) 君とてその一つだろうが!!

(4) それでも…!!守りたい世界が有るんだー!!


[第6問] キラがセイバーに乗るアスランを倒す時に最後に言った台詞は何でしょう？

(1) 僕は…君を討つ!!

(2) アスラーン!!!!!

(3) キラ･ヤマト フリーダム討ちます!!

(4) 力だけが僕の全てじゃない！


[第7問] キラがステラが乗るデストロイを倒す時に、
何処にビームサーベルをさしたでしょう？

(1) コクピット

(2) 砲火する直前の砲頭

(3) 戦闘不能にした(手足を切った)

(4) 刺したのではなく、一斉砲撃で戦闘不能にした


[第8問] シンがキラを倒す時に、
最後に射出したのは何でしょう？

(1) フォースシルエット

(2) チェストフライヤー

(3) ソードシルエット

(4) コアスプレンダー


[第9問] シンがアスラン、メイリンが乗るグフを倒す時に、
使った、ビームソードの名前は何でしょう？

(1) パルマフィオキーナ

(2) アロンダイト

(3) アダマンタイト

(4) アイオニトス


[第10問] ｼﾝとｱｽﾗﾝが戦っているときにｼﾝが混乱するのは何が原因だったでしょうか？

(1) ﾙﾅﾏﾘｱの｢ｼﾝ!!もうやめて！ｱｽﾗﾝも！｣

(2) ｱｽﾗﾝの｢シン!!｣

(3) ﾙﾅﾏﾘｱがｱｽﾗﾝをかばった時

(4) この中には無い

