●あひるの空(>_<)検定

あひるの空に詳しいｱﾅﾀ…かかってこいや！！！


[第1問] 初めてのユニフォームで空坊がつけていた番号は？？

(1) カルシウム

(2) 小

(3) チビ

(4) 雑用


[第2問] 空坊のお母さんの名前は？

(1) 車谷 悠夏（ゆうか）

(2) 車谷 友梨香 （ゆりか）

(3) 車谷 洋子 （ようこ）

(4) 車谷 由夏 （ゆか）


[第3問] 夏目クンのあだなトビとはどんな理由？

(1) お父さんがとび職人

(2) 高く飛びたいという思い

(3) ルーズボールに試合で何回も飛び込んで行くから

(4) レベルアップを飛び級する


[第4問] ﾓﾝｽﾀｰﾊﾞｯｼｭで千葉さんたちのﾁｰﾑ名は？？

(1) ﾓﾝｷｰｽﾞ

(2) ｺﾞﾘﾊｽﾞ

(3) ﾋﾞｯｸﾞﾒﾝｽﾞ

(4) ｺﾞﾘﾗｽﾞ


[第5問] 二宮くんの貰った賞は？？

(1) インターハイの最優秀選手

(2) 全中のMVP

(3) ウィンターカップの最優秀選手

(4) 国体の最優秀選手


[第6問] 千秋は一回ヒザを痛めた事があります。さてどんな事が原因？

(1) バスケの試合中に相手の足が引っ掛かってヒザを床にドン！

(2) 百春にプロレス技かけられた

(3) 前から鳥が飛んで来てひざにぶつかった

(4) 足カックンでひざが床にドン！

