●ﾊﾔﾃのごとく！総合検定(番外編)

結構ﾏﾆｱｯｸかも……


[第1問] ﾊﾔﾃ名作劇場より
妖精は誰？

(1) ﾅｷﾞ

(2) ﾋﾅｷﾞｸ

(3) ﾊﾔﾃ

(4) 歩


[第2問] ハヤテのごとく！ノベライズ１より
偽ナギの正体は何？

(1) ドッペルゲンガー

(2) そっくりさん

(3) ナギの双子の姉

(4) ロボット


[第3問] ﾊﾔﾃのごとく！ﾉﾍﾞﾗｲｽﾞ2より
ﾅｷﾞは｢世紀末伝説ﾏｼﾞｶﾙ☆ﾃﾞｽﾄﾛｲ｣の続編の名前を何にすると言った？

(1) 世紀末伝説ﾏｼﾞｶﾙ☆ﾃﾞｽﾄﾛｲA

(2) 世紀末伝説ﾏｼﾞｶﾙ☆ﾃﾞｽﾄﾛｲS

(3) 世紀末伝説ﾏｼﾞｶﾙ☆ﾃﾞｽﾄﾛｲ２

(4) 世紀末伝説ﾏｼﾞｶﾙ☆ﾃﾞｽﾄﾛｲZ


[第4問] ハヤテのごとく！ノベライズ３より
同人誌の即売会で、ナギの作品を買ってくれたのは伊澄と誰？

(1) マリア

(2) 雪路

(3) 帝

(4) ワタル


[第5問] ハヤテのごとく！ＳＳより
ハヤテが他の、パラレル・ワールドに来る事になってしまった原因を作ったのは誰？

(1) タマ

(2) クラウス

(3) ナギ

(4) ハヤテの両親


[第6問] ｢ハヤテのごとく！ボクがロミオでロミオがボクで｣より
この中で開催される白皇学院の伝統行事は？

(1) 大演舞会

(2) ヒナ祭り祭り

(3) お嬢様コンテスト

(4) テニス大会


[第7問] ｢ﾊﾔﾃのごとく！お嬢様ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ大作戦 ﾎﾞｸ色にそまれっ！｣より
｢学校編｣でのみお仕えできるお嬢様は？

(1) ﾋﾅｷﾞｸ

(2) 伊澄

(3) 千桜

(4) 歩


[第8問] ｢ハヤテのごとく！！ナイトメアパラダイス｣より
このゲームのオリジナルキャラクターの名前は？

(1) 立松カオリ

(2) 渡良瀬ミカゲ

(3) 大和ヒカリ

(4) 喜久川ナツメ


[第9問] ｢サンデーＶＳマガジン 集結！頂上大決戦｣より
サポートキャラクターとして出て来ないのは誰？

(1) ナギ

(2) マリア

(3) タマ

(4) ヒナギク


[第10問] ｢サンデーＸマガジン 熱闘！ドリームナイン｣より
ハヤテの必殺打撃技は？

(1) 弾丸ライナーＬＶ１

(2) ライジングドライブＬＶ２

(3) チャージスイングＬＶ３

(4) タワー打法

