●ひぐらし☆けんてー

学校の部活ﾒﾝﾊﾞｰで作りました☆
会心の出来(笑)


[第1問] 沙･私からの出題でしてよ〜
私の家族構成は？
(祭囃し編で生き残っていた人のみとします｡)

(1) 父･母･姉･叔父･自分

(2) 叔父･叔母･兄･妹･自分

(3) 叔父･兄･自分

(4) 兄･叔母･叔父･自分


[第2問] 梨･次はボクからなのです☆
皆殺し編では最後にみんな鷹野に殺されてしまいます｡
では三番目に殺されたのは？

(1) レナ

(2) 詩音

(3) 魅音

(4) 沙都子


[第3問] 羽･あぅあぅ…
梨花に見つからないようにボクも出題するのです二問目の続きで沙都子は最期にをなんと言うでしょう？

(1) カリ…ブロッコリー

(2) ブロ…カリフラワー

(3) レナさぁん!!!!

(4) 梨花を殺さないでくださいましっ!!!


[第4問] 魅･次はおじさんからだよー!!!
じゃあ早速…マニアックなのを
おじさんの声優は誰かなぁ？

(1) ホリエユイ

(2) タムラユカリ

(3) ナカハラマイ

(4) ユキノサツキ


[第5問] 圭･次は俺からだぜ!!
宵越し編はなに編の未来かな？
答えられたらなかなかだぜ!!!!

(1) 目明かしの魅音と詩音がどちらも死ななかった場合の未来

(2) 祭囃しの鷹野が死んだ場合の未来

(3) 罪滅ぼしのレナが営林所を爆発させた場合の未来

(4) 祟り殺しの叔父が死んだ場合の未来


[第6問] レ･次はレナからだよー!はぅー
賽殺し編でのオヤシロさまの生まれ変わりは誰かな､かな？

(1) 梨花

(2) 梨花の母

(3) 魅音

(4) 沙都子


[第7問] 大･私からの出題もあるんですねぇ…
おやっさんのﾊﾞﾗﾊﾞﾗ殺人事件は何年目の事件といわれているでしょう？

(1) 十年目

(2) 五年目

(3) 三年目

(4) 一年目


[第8問] 鷹･あら…
くすくす…私も出題していいの？
私が幼少時代に見た体罰は？

(1) 醜いアヒルの刑

(2) シンデレラの姉の刑

(3) オヤシロさまの祟りの刑

(4) 無限回廊の刑


[第9問] べ･最後の二つは私ベルンカステルが出題するわ私は何の魔女かわかる？

(1) 無限の魔女

(2) 奇跡の魔女

(3) 黄金の魔女

(4) 疑心暗鬼の魔女


[第10問] べ･じゃあ最後の問題よ｡私は誰？

(1) 古手梨花

(2) 鷹野三四

(3) 古手羽入

(4) この中にはない

