●°х＊ﾛｰｾﾞﾝﾒｲﾃﾞﾝ検定＊х°

真紅)貴方は私達薔薇乙女のﾏｽﾀｰに相応しいかしら?少し難しいけど､ﾏｽﾀｰなら簡単に解けるわよね? まぁ､頑張りなさい｡
(初めて作ったので､分かりにくくてｽﾐﾏｾﾝ（´д∩))


[第1問] 真紅)ﾏﾝｶﾞからよ。
私がｼﾞｭﾝの家で初めて見た食べ物(飲み物以外)は何かしら?

(1) 鈴カステラ

(2) おせんべい

(3) 真紅サイズの朝食ｾｯﾄ

(4) 苺大福


[第2問] 水銀燈)次は私からよぉ。『巻かなかった世界』で私は真紅にシャワーをかけたわねぇ。その時の言い訳はなんだったかしらぁ。

(1) 濡れた方がそのﾌﾞｻｲｸな顔が少しはマシになるかと思ってぇ

(2) 鏡の表面が波立たないか水をかけてみようかと思ってぇ

(3) あら失礼鏡はそっちじゃなかったわね

(4) ただムカついたのよぉ。  真紅のおばかさぁん。


[第3問] 水銀燈)次は私からよぉ｡『巻かなかった世界』で私はお風呂場で真紅にｼｬﾜｰをかけてその時の言い訳はなんだったかしらぁ｡

(1) 水をかけたら真紅のﾌﾞｻｲｸな顔が少しはﾏｼになるかと思ってぇ｡

(2) 鏡の表面が波立たないか水をかけてみようかと思ってぇ｡

(3) 鏡はそっちじゃなかったわね

(4) ただﾑｶついたのよぉ｡


[第4問] 翠星石)お次は翠星石ですぅ
私が初登場でｼﾞｭﾝ部屋の窓を割って入る時左右どっちの枠を割ったですか?(部屋から見て)

(1) 右→→→

(2) ←←←左

(3) 両方｡｡｡

(4) そこは丁寧にﾉｯｸして､開けて入るでしょ…｡


[第5問] 金糸雀)お次は私かしらっ!私が食べそうになった翠星石&雛苺特製玉子焼きには何が入っていたのかしら?

(1) ﾏﾎﾟﾛ・苺大福・苺ｶﾙﾋﾟｽ

(2) ﾏﾎﾟﾛ・苺・苺ﾐﾙｸ

(3) 苺・ﾔｸ○ﾄ・ﾏﾎﾟﾛ

(4) 苺ﾐﾙｸ・苺ﾎﾟｯｷｰ・苺ｼﾞｬﾑ


[第6問] 蒼星石)次は僕だね。
僕のマスターの名前は何かな?意外に難しいかもね。

(1) 一葉

(2) 二葉

(3) 三葉

(4) ｼﾞｭﾝ


[第7問] 蒼星石)次は僕だね。
僕のマスターの名前は何かな?意外に難しいかもね。

(1) 一葉

(2) 二葉

(3) かずき

(4) ｼﾞｭﾝ


[第8問] 雛苺)次はﾋﾅだよ〜♪
ぅ〜とね。ｱﾆﾒからで、ﾋﾅがｼﾞｭﾝに出したお手紙の内容は何でしょう?

(1) ｼﾞｭﾝ大好き

(2) うにゅ〜が食べたい

(3) いつもありがとう

(4) さっきはありがとう


[第9問] 雪華綺晶)お次は私ですね 私がお人形と呼ぶ眠った人間を黒薔薇のお姉様には何人お見せしたでしょうか?(めぐを除く)

(1) 10人

(2) 11人

(3) 12人

(4) 13人

