●櫻井孝宏検定♪

声優ｼﾘｰｽﾞ第2弾！
ﾒﾃﾞﾀｲですね(o^∀^o)
さて今回は櫻井孝宏､略して孝さん！でいきましょか｡ちなみに､ちょいちょい豆知識はさむんで楽しみにしててください(●^ｰ^●)


[第1問] 最初の問題！
今日からマ王で孝さんが声を演じたのはどのキャラクターでしょ？

(1) 渋谷勝利

(2) 渋谷有利

(3) ｳｪﾗｰ郷ｺﾝﾗｰﾄ

(4) ﾌｫﾝﾋﾞｰﾚﾌｪﾙﾄ郷ｩﾞｫﾙﾌﾗﾑ


[第2問] では、次の問題♪
BLECHで櫻井の孝さんが声を演じたのは誰だろな＊

(1) 日番谷冬獅郎

(2) 黒崎一護

(3) 石田雨竜

(4) 吉良イズル


[第3問] 次は、コードギアス!!のどのキャラクターを櫻井さんは演じている？

(1) ルルーシュ

(2) ロロ

(3) スザク

(4) リヴァル


[第4問] D,Gray-manで孝さんが声をあててたのはいったい、どのキャラクターだったかなぁ？

(1) 神田ユウ

(2) ラビ

(3) アレンウォーカー

(4) バクチャン


[第5問] MAJORからです(^O^)
実は出てたんでし!!
さぁ、どの人の声でしょ！

(1) 榎本直樹

(2) ｼﾞｮｰ･ｷﾞﾌﾞｿﾝ

(3) 茂野英毅

(4) 本田茂治


[第6問] MAJORからです(^O^)
実は出てたんでし!!
さぁ、どの人の声でしょ！

(1) 榎本直樹

(2) ｼﾞｮｰ･ｷﾞﾌﾞｿﾝ

(3) 茂野英毅

(4) 本田茂治


[第7問] ZOMBIE-LOAN('∀'●)
で櫻井さんどのキャラクターの声をしてましたっけぇ？

(1) 鼈甲

(2) 赤月知佳

(3) 芝怜一朗

(4) 橘思徒


[第8問] ちょい難？
純ロマこと純情ロマンチカで誰の声をあててたんでしたっけね？

(1) 宇佐見秋彦

(2) 高橋美咲

(3) 上條弘樹

(4) 角圭一


[第9問] ちょいとマニアックかもしれないです。
戦場のヴァルキュリアで声をあててたのはどのキャラクターかな(^▽^) ﾊｯﾊｯﾊ

(1) ウェルキン

(2) ラルゴ

(3) ラマール

(4) ファルディオ


[第10問] じゃじゃーん。
次の問題は化物語からです。
さぁ孝さんは誰の声をやっていたんでしょね？

(1) 忍野メメ

(2) 阿良々木暦

(3) 神原駿河

(4) 戦場ヶ原ひたぎ


[第11問] 最終問題！ちょー難問！
ポケモンであるポケモンの声をやってます。さぁどれでしょう(^O^)／

(1) ミズゴロウ

(2) ヨーギラス

(3) サンド

(4) アーボック

