●コナンMovie検定

劇場版コナンについての検定です。
けっこう簡単？？かも。


[第1問] 第一弾時計じかけの摩天楼で、蘭が爆弾処理に挑みます。
その時、最後に切った線の色は？

(1) 赤

(2) 青

(3) 緑

(4) 黄


[第2問] 第二弾十四番目の標的で、主題歌と、歌手名は？

(1) 少女の頃に戻ったみたいに　ＺＡＲＤ

(2) ＯＮＥ　Ｂ’ｚ

(3) あなたがいるから　小松未歩

(4) 夏を待つ帆のように　ＺＡＲＤ


[第3問] 第三弾世紀末の魔術師で、「世紀末の魔術師｝は誰？

(1) 怪盗キッド

(2) 香坂夏美

(3) ニコライ皇帝

(4) 香坂喜市


[第4問] 第四弾瞳の中の暗殺者でコナンたちはトロピカルランドに遊びに来ます。そこの「氷と霧のラビリンス」でスタッフのコスプレは？

(1) アザラシ

(2) ペンギン

(3) ラッコ

(4) シロクマ


[第5問] 第五弾天国へのカウントダウンで、小五郎が車を手に入れたゲームは何？

(1) 三〇秒当てゲーム

(2) じゃんけん大会

(3) にらめっこ大会

(4) 椅子取りゲーム


[第6問] 第六弾ベイカー街の亡霊で、推理によって判明したジャック・ザ・リッパーと第二の被害者、ハニー・チャールストンの関係は？

(1) 兄妹

(2) 親子

(3) 孫子

(4) 恋人

