●CLAMP学園4話検定

さぁ、探偵団4話からの問題です
今回は玲の事件ですが
僕に関する問題を作りました。


[第1問] 僕は玲の作ったケーキで蘇芳と、休憩をしてました。
するとテーブルの上に何やら箱がｗ
その箱は一体誰が置いたのかな？

(1) それは、僕、妹之山残さハッハッハッ♪

(2) いや、以外にも、鷹村蘇芳なのさ♪

(3) うん、伊集院玲が置いたのさ♪

(4) 幼等部会長の大川詠心さんだな♪


[第2問] その箱わケーキか僕は、まだ食べれるぞ。
しかし玲は、慌てて箱を取りｗ
そして玲が僕に聞きたい事が。
それは何かな？

(1) 友達問題

(2) 生徒会問題

(3) 大学問題

(4) 女性問題


[第3問] 何か玲が悩み本を調べてるんだが。
女性の涙の訳を知りたいらしいｗ
でわ誰の涙の理由を玲は、知りたいのかな？

(1) 大川詠心

(2) 工藤雪子

(3) 京極緑子

(4) 梓夜凪砂


[第4問] そお言えば、箱の中身の事ですが。
僕は、もう気付いてるのだが。
さて、その箱の中わ？

(1) チーズケーキ

(2) ショートケーキ

(3) アップルパイ

(4) 生キャラメル


[第5問] 玲が悩んでるようだ、工藤雪子さんが悩む訳を聞きたい
そうだが聞くのが失礼だと玲は思っている。
そこで、僕が助言を

(1) 全ての人の幸せの為に死力を尽くすのが

(2) 人の幸せの為に死力を尽くすのが

(3) 全ての女性の幸せの為に死力を尽くすのが

(4) 女性の幸せの為に死力を尽くすのが


[第6問] 続いて、僕が玲を説得させる為に
言った言葉わ何かな？

(1) 東に泣き崩れている女性が居れば行って、そっとハンカチを渡し

(2) 南に泣き崩れている女性が居れば行って、そっとハンカチを渡し

(3) 西に泣き崩れている女性が居れば行って、そっとハンカチを渡し

(4) 北に泣き崩れている女性が居れば行って、そっとハンカチを渡し


[第7問] 更に、僕が玲を説得させる為に
言った言葉わ何かな？

(1) 東に沈んだ女性がいれば駆けつけて心の悩みを取り除く

(2) 南に沈んだ女性がいれば駆けつけて心の悩みを取り除く

(3) 西に沈んだ女性がいれば駆けつけて心の悩みを取り除く

(4) 北に沈んだ女性がいれば駆けつけて心の悩みを取り除く


[第8問] 最後に僕が玲を説得させる為に
言った言葉わ何かな？

(1) 泣いている女性がいれば、お力になるのがＣＬＡＭＰ学園探偵団の使命だぞ

(2) 困っている女性がいれば、お力になるのがＣＬＡＭＰ学園探偵団の使命だぞ

(3) 悲しむ女性がいれば、お力になるのがＣＬＡＭＰ学園探偵の使命だぞ

(4) 女性がいれば、お力になるのがＣＬＡＭＰ学園探偵団の使命だぞ


[第9問] あ！！話の途中で玲が突然走っていなくなったので。
工藤雪子さんについて、大事な事を言えなかった。
それは一体何かな？

(1) 工藤雪子さんが、何時からアップルパイを作り始めたのか

(2) 工藤雪子さんが、何時からアップルパイを貰い始めたのか

(3) 工藤雪子さんが、何時からアップルパイを好きになったのか

(4) 工藤雪子さんが、何時からアップルパイを嫌いになったのか


[第10問] 玲がアップルパイをｗ
どうも、工藤雪子さんが作った物らしい。
さて、僕は、この味の事をどう言ったかな？

(1) しかしユニークな味のアップルパイだな

(2) かなりユニークな味のアップルパイだな

(3) とってもユニークな味のアップルパイだな

(4) ずいぶんユニークな味のアップルパイだな

