●BLEACH検定(台詞篇)3

○○に入るｾﾘﾌを答えてください｡5･6巻の内容です｡暇なんでまた作ってしまいました｡


[第1問] 【一護】あの野郎…　…えーーと…　…名前何つったっけな…？石田……えーーっと…○○…？…違うな…コレじゃ売れない芸人だ…

(1) ウイリー

(2) ミザリー

(3) ウィルソー

(4) ブロリー


[第2問] 【雨竜】君は必ず僕に敗れ自らに対する失望に殺される そして君は自分の能力の低さを思い知るんだ この○○で。

(1) ルビコンの決闘

(2) ルビコンの決戦

(3) ルビコンの対岸

(4) ルビコンの対戦


[第3問] 【茶渡泰虎】俺の体のでかいのは守るためだってこと みんなわかってる わかってるよ だから だから少しだけ ○○

(1) 俺に力をわけてくれよ

(2) 俺に力をかしてくれよ

(3) 俺にみんなを守らせてくれ

(4) 守る力を…俺にくれよ


[第4問] 【有沢たつき】そこのでっかい奴！あんたケンカ売る相手間違えたね！かかってきな！昔っから織姫を泣かす奴は…○○！

(1) このあたしに復讐されるって運命なんだよ！

(2) このあたしに仕返しされるって決まってんだよ

(3) このあたしにブッ倒されるって決まりがあんのよ！

(4) このあたしにやられるって昔から決まってんだよ


[第5問] 【織姫】たつきちゃんは言ってたわ…ｹﾝｶを売る相手を間違えた…でもそうじゃない あなたは傷付ける相手を間違えたのよ ○○

(1) 大切な人を傷つけるひとを…あたしは許さない！

(2) 大事な人を傷つけるひとを…あたしは許さない！

(3) 仲間を傷つけるひとを…あたしは許さない！

(4) たつきちゃんを傷つけるひとを…あたしは許さない！


[第6問] 【浦原喜助】ｷﾐ達に生まれた能力は…黒崎一護との接触によって ｷﾐ達の底から引きずり出された○○なんですよ!!

(1) ｷﾐ達本来の能力

(2) ｷﾐ達自身の能力

(3) ｷﾐ達の霊なるものの能力

(4) ｷﾐ達の真の能力


[第7問] 【一護】石田！てめーのやり方は… (雨竜)昔話だよ｡〜8P省略〜 僕は 僕の力を ただ証明するだけだ 【一護】…は…○○

(1) ハァー!!??

(2) 早く終われよ!!!!

(3) 反抗期かよ!!!!

(4) 話が長げぇ!!!!


[第8問] 【一護】死神と滅却師は正反対！結構じゃねぇか!!大人数のケンカなんてのは…○○だぜ!!

(1) 別々に戦う方が上手くやれるモン

(2) 背中合わせの方が上手くやれるモン

(3) 協力しねぇ方が上手くやれるモン

(4) 一緒に戦う方が上手くやれるモン


[第9問] 【一護】両手で抱えられるだけの人を守ればそれでいい･なんて言えるほど控え目な人間でもねぇんだ 俺は ○○｡

(1) 山ほどの人を守りてえんだ

(2) 世界中の人を守りてえんだ

(3) 守りたいと思ったやつを守りてえんだ

(4) 俺の同類を作りたくねぇんだ


[第10問] 【雨竜】僕は死神を憎む!言ったろう!お互いここで生き残らなけりゃ殴る相手がいなくなる!礼を言えだって?冗談じゃない!○○

(1) 生き残って謝らせろ!!黒崎一護!!そして僕に謝れ!!黒崎一護!!!

(2) 生き残って勝負しろ!!黒崎一護!!そして清々堂々勝負しろ!!黒崎一護!!!

(3) 生き残って敵を討たせろ!!黒崎一護!!そして僕と一緒に戦ってくれ!!黒崎一護!!!

(4) 生き残って殴らせろ!!黒崎一護!!そして僕を殴れ!!黒崎一護!!!

