●あひるの空検定2

主にｾﾘﾌからです｡


[第1問] 丸高が強かったのはアイツがいたからだって言われたくないですからね‥必死ですヨ  とトキワが言った相手は？

(1) 東邦大OBの人

(2) 丸高の監督

(3) 横浜大栄の選手

(4) 横浜大栄の監督


[第2問] でも‥負けは負けだからとﾆﾉに言った人は？

(1) 茂吉

(2) 百春

(3) 奈緒ちゃん

(4) 空


[第3問] ニノが勝ったとはいえ自分のプライドが許さないと言ってあげた理由にないものは？

(1) トビが途中から出場できなくなって試合のレベルが落ちたといわれかねないこと。

(2) ヨーカイのおっさんのキラーパスと空のドライブに抜かれたこと。

(3) ヤスがまだ素人で、最後の得点はオマケみたいなものであること。

(4) 茂吉くんのフックを止められなかったこと。


[第4問] 茂吉くんが入部を認めてもらうため空と1対1をしたとき､最後に言った言葉は？

(1) 僕のﾌｯｸは止められない｡

(2) 僕の‥勝ちだ

(3) これで‥あいこ

(4) まだ‥やれる！


[第5問] 空が円さんにいつも上から見られるのはちょっとつらいです（違うかも）と言った後の円さんの行動は？

(1) 空の髪を立てた｡

(2) しゃがんだ｡

(3) 段差を一段下りた｡

(4) 空を励ました｡


[第6問] トビの妹の樹里が電話越しにトビに言ったことは？

(1) インターハイ目指して頑張れ。

(2) 髪の毛をあんまり傷めないように。

(3) お菓子にお金を使うより、兄の声を聞くのにお金を使った方がいい。

(4) たまには実家に戻って来て欲しい。


[第7問] 新城東和戦で千秋くんの穴を埋められる？と奈緒ちゃんが言った後の空の言葉は？

(1) まかしといて！

(2) トーゼン！

(3) 頑張ります。

(4) 僕が千秋くんになる！


[第9問] ﾅﾍﾞとﾁｬｯｷｰが中学生と2on2したとき言われてしまった言葉は？

(1) ディフェンス苦手なんだね。

(2) もっと練習した方がいいよ。

(3) あんまりﾊﾞｽｹをなめないでよ｡

(4) もっと上手かと思った。


[第10問] ﾄﾋﾞがﾔｽに抜かれたとき思ったことは？

(1) ﾔｽも上手くなったの｡

(2) ｸｽﾞ高のﾚﾍﾞﾙも上がってきたﾜ｡

(3) 上ばっか見とったら足元すくわれるﾜ｡

(4) 自分もまだまだ練習が足りないの｡

