●HUNTER×HUNTER 中級試験

自称中級者と思う方はやってみて下さい｡
最初のころの問題が多いかもです｡
ｱﾆﾒとﾏﾝｶﾞどっちも見てないと難しいと思うよ｡


[第1問] ｷﾙｱの家の試しの門の3の扉は片方何ﾄﾝあるでしょう｡

(1) 16ﾄﾝ

(2) 12ﾄﾝ

(3) 8ﾄﾝ

(4) 200ｷﾛ


[第2問] キルアの好きなお菓子は？

(1) チョコビー

(2) チョコロボ君

(3) ポテチ

(4) マシュマロ


[第3問] ｺﾞﾝの釣り竿が最後に出てきたのはいつ？
これは難しいよ〜

(1) G.Iに入る前！

(2) G.Iで山賊に盗られた時！

(3) G.Iでﾋﾞﾉｰﾙﾄと戦った後！(あのﾊｻﾐのやつ)

(4) ｷﾙｱがﾊﾝﾀｰ試験に合格して再びG.Iに入ってｺﾞﾝと合流した時！


[第4問] ウボォーギンには｢破岩弾｣と言う技があるかないか。

(1) もちろんある！

(2) そんなのないでしょ〜


[第5問] キルアの嫌いな食べ物は？

(1) 赤ぴ

(2) ぴ


[第7問] キルアの嫌いな食べ物は？

(1) あ

(2) あ

