●頭文字D検定（ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄD編）

ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄDからの問題がﾒｲﾝです｡


[第1問] 主人公 藤原拓海の車は？

(1) RX-7

(2) RX-8

(3) ハチロク

(4) ハチゴー


[第2問] 拓海の相手・未次トオルのハデなドライビングは、カミカゼダウンヒルと仲間によばれていた。その特徴的なテクニックは何？？

(1) 慣性ドリフト

(2) 非慣性ドリフト

(3) 多角形コーナリング

(4) デスグライド


[第3問] 啓介の相手・川井淳郎は、堅実な走りが信条。チーム仲間トオルのドハデな走りとは対象的なその特徴的走行を何とよぶ？？

(1) スライド走行

(2) グリップ走行

(3) ドリフト走行

(4) 安全走行


[第4問] 拓海はプロジェクトＤに入る以前に、実はすでに東堂塾出身のドライバーと対戦していた。それは誰？？

(1) 藤原 文太

(2) 高橋 涼介

(3) 須藤 京一

(4) 越前 リョーマ


[第5問] ふだんの表情とは全く違う不気味な笑い顔のｽﾏｲﾘｰ酒井｡この表情でｽﾏｲﾘｰ酒井はいったい何しているところ？？

(1) ｽﾀｰﾄの合図を待っている

(2) めちゃ速のﾄﾞﾗｲﾋﾞﾝｸﾞ中

(3) ｺﾞｰﾙを目前にしている

(4) いやらしい事を考えてる


[第6問] 舘智幸の後ろにいたはずの拓海のハチロクが消える。拓海がこのバトルで初めて見せた奇想天外な忍者戦法とは？？

(1) バニシングアタック

(2) フライトアタック

(3) ブラインドアタック

(4) フライパンアタック


[第7問] バトル相手の恭子の車は、啓介と同じＦＤだった。恭子のＦＤの色は何色だった？？

(1) ブラック

(2) シルバー

(3) ピンク

(4) ホワイト


[第8問] ハチロク対策を練り上げてきた埼玉北西エリア連合。初めはドライバー坂本もアゼンとした最終兵器。それはなんだった？？

(1) ビート

(2) マーチ

(3) カプチーノ

(4) エスティマ


[第9問] 啓介と相手の渉は、かつて一度対戦したことがあった。その時のバトルは、決着がつかなかった。その理由は？？

(1) 子供たちが道路をふさいでいたから

(2) 事故車が道路をふさいでいたから

(3) もともとゴールを設定してなかったから

(4) 互角だったから


[第10問] 啓介と渉の勝負は､渉のｽﾋﾟﾝｱｳﾄというｶﾀﾁで幕を閉じた｡渉は何に気を取られてｽﾋﾟﾝｱｳﾄを起こしてしまった？？

(1) 啓介のﾌﾟﾚｯｼｬｰ

(2) 車の横を横切った小動物

(3) ﾜｲﾊﾟｰのきりかえﾀﾞｲﾔﾙ

(4) 彼女からのﾒｰﾙ

