●マンガから出題！ワンピース検定

ランダムに選んだ１巻から最新巻の中から１０問出題！！
全部わかったら、あなたはかなりのワンピースマニア！？
超激ムズ！ネタバレ注意！全巻読んだ方にオススメです！


[第1問] 【巻八より】
首領・クリーク最強の武器「大戦槍」の刃先をルフィは何発で折った？

(1) ３発

(2) ４発

(3) ５発

(4) ６発


[第2問] 【アラバスタ編】
アラバスタ編のサンジはいつもと違う場所があります。
それはどこでしょう？

(1) メガネをかけている

(2) タバコを吸っていない

(3) 眉毛がクルンってしていない


[第3問] 【巻五十六より】
正義の門を前にしてルフィとMr.3がある方言で発言をします。
その方言とは？

(1) 東北弁

(2) 名古屋弁

(3) 関西弁

(4) 福岡弁


[第4問] 【巻四十六より】
初めてブルックに会ったとき、ブルックはなにをしていたでしょう？

(1) 掃除をしていた

(2) 歌っていた

(3) 転がっていた

(4) 食事をしていた


[第5問] 【巻五十四より】
ルフィとCP9のロブ・ルッチとの戦いでルフィがルッチに最期のくらわせた技の名前は？

(1) JETピストル

(2) JETブレット

(3) JETガトリング

(4) ギガント・ピストル


[第6問] 【巻四十四より】
ルフィに恋したハンコックはルフィに「ハンコックと呼んでくださいまし」と言った時、ルフィは何と言った？

(1) 行くぞハンモック

(2) ハンモックか・・・お前、変わった名前だな

(3) ん、んじゃハンモック

(4) ああわかったハンモック


[第7問] 【巻三十二より】
ルフィが黄金郷うぃ鳴らす瞬間なんと叫んだでしょう？

(1) 届けー！

(2) 行っけー！

(3) 鳴らせー！


[第8問] 【巻四十より】
CP9の「手合」の体技レベルで五番目に強かったのは誰でしょう？

(1) ブルーノ

(2) クマドリ

(3) フクロウ

(4) カリファ


[第9問] 【巻四十四より】
メリーが最後、ルフィ達に言った言葉で「もっとみんなを遠くまで運んであげたかった・・・」の次の言葉は？

(1) ごめんね・・・ずっと一緒に冒険したかった

(2) だけどぼくは幸せだった

(3) 今まで大切にしてくれてどうもありがとう

(4) ぼくは本当に幸せだった


[第10問] 【巻五十六より】
エースの父親は誰でしょう？

(1) ドラゴン

(2) シャンクス

(3) ゴールド・ロジャー

(4) エドワード・ニューゲート

