●REBORN!検定5 〜ﾒﾛｰﾈ基地 突入編〜

REBORN!の検定です｡
難易度は上級(ﾉД`)
漫画､ｱﾆﾒからでます｡
範囲はﾎﾞﾝｺﾞﾚ匣を託されるところまで!
もしよかったら前作も受けてみてください｡作者名から飛べますよー☆


[第1問] ﾂﾅ達突入の際､おとり役を買って出た､雲雀恭弥､
敵に向かってこう言い放ちました｡
弱いばかりに 群をなし …？

(1) 咬み殺される 袋の鼠

(2) 咬み殺される 草食動物

(3) 全て 僕に 咬み殺される

(4) ｶｽどもが…


[第2問] ﾂﾅ達の前に最初に現れた敵､ﾃﾞﾝﾄﾞﾛ･ｷﾗﾑ､彼は〇〇〇ｽﾍﾟﾙ？

(1) ﾎﾜｲﾄｽﾍﾟﾙ

(2) ﾌﾞﾗｯｸｽﾍﾟﾙ

(3) ﾍﾞﾗﾄﾞﾝﾅﾘﾘｰ

(4) わからない


[第3問] 警備システムサーバーを目の前に魔術師の人形 ジンジャー･ブレッドが立ちふさがる。ところで彼の波動は？

(1) 嵐 属性

(2) 雨 属性

(3) 晴 属性

(4) 霧 属性


[第4問] ｼﾞﾝｼﾞｬｰを倒した一行､ﾂﾅはﾗﾙの代わりにｽﾊﾟﾅと対峙するがー｡｡｡
ところで､ｽﾊﾟﾅの使っていた銃は？

(1) ﾜﾙｻｰP38

(2) CZ75 1st

(3) ﾍﾞﾚｯﾀ Px4

(4) ﾄｶﾚﾌ


[第5問] アニメではオリジナルキャラが多々出てきましたが、山本武は結局何人と対峙しましたか？(デンドロジンジャーを除く)

(1) １人

(2) ２人

(3) ３人

(4) ４人


[第6問] 獄寺とγの死闘 結局、決着はつかなかった｡
ところで､γの匣､電狐の設計者は？

(1) ｲﾉﾁｪﾝﾃｨ

(2) ｹｰﾆｯﾋ

(3) ｳﾞｪﾙﾃﾞ

(4) ﾛﾚﾝﾂｨﾆ


[第7問] 仲間の元へ急ぐﾂﾅ､しかし最強の剣士､幻騎士に阻まれる｡｡
ところで幻騎士の持つ
ﾍﾙﾘﾝｸﾞの名前は？

(1) 骨残像のﾍﾙﾘﾝｸﾞ

(2) 骨怨念のﾍﾙﾘﾝｸﾞ

(3) 気配のﾍﾙﾘﾝｸﾞ

(4) 魔眼のﾍﾙﾘﾝｸﾞ


[第8問] 幻騎士がﾂﾅに対し
山本､獄寺などの幻覚を使い
攻撃してきた!!
さて､ﾂﾅはこの幻覚､合計何人に首をｼﾒられた？

(1) 7人

(2) 8人

(3) 9人

(4) 10人


[第9問] とうとう､最終防衛区域を抜けたﾂﾅ､
正一と遭遇し､事の真実を聞かされる｡｡ところで､正一の好きなﾊﾞﾝﾄﾞの名前は？

(1) BLOODY STRIKE

(2) BLOOD PEPPERS

(3) RED HOT CHILE PEPPERS

(4) YELLOW CARD


[第10問] 通信が入り歓喜するも､つかの間､真の敵･白蘭､そして真6弔花の存在を知らされる｡さて､真6弔花の部下及び兵士は総勢何人？

(1) 5000人

(2) 6000人

(3) 5100人

(4) 6100人

