●アニ検もどき（ノンジャンル）part2

アニメの総合的な知識が求められる・・・はず。


[第1問] 水樹奈々が紅白歌合戦で披露した曲は？

(1) 深愛

(2) 夢幻

(3) PHANTOM MINDS

(4) Silent Bible


[第2問] ソ・ラ・ノ・ヲ・トを第一作目とするテレビ東京とアニプレックスが展開するオリジナルアニメプロジェクトの名称を何と言うか？

(1) アニメノネガイ

(2) アニメノチカラ

(3) アニメノキボウ

(4) メガミノチカラ


[第3問] ひだまりスケッチ、化物語を制作したアニメ会社は次の内どれ？

(1) ゴンゾ

(2) サンライズ

(3) 京都アニメーション

(4) シャフト


[第4問] 天元突破グレンラガン、はなまる幼稚園を制作したアニメ会社は次の内どれ？

(1) サンライズ

(2) ガイナックス

(3) 竜の子プロダクション

(4) 京都アニメーション


[第5問] 生徒会の一存が放送されてないテレビ局は次の内どれ？

(1) テレ玉

(2) チバテレビ

(3) テレビ東京

(4) BS日テレ


[第6問] 次の内、「PCゲーム」を原作としてアニメ化された作品はどれ？

(1) ルミナスアーク3アイズ

(2) おおかみかくし

(3) 輝光翼戦記 天空のユミナ

(4) CLANNAD


[第7問] 次の内、野球を題材にしたアニメでないのはどれ？

(1) クロスゲーム

(2) おおきく振りかぶって

(3) リトルバスターズ！

(4) ONE OUTS


[第8問] 2009年にTBSでドラマ放送したアニメはどれ？

(1) こちら葛飾区亀有公園前派出所

(2) ワンピース

(3) ドラゴンボール

(4) けいおん！


[第9問] 次の内、みなみけのアニメのタイトルでないのはどれ？

(1) みなみけ

(2) みなみけパーティ！

(3) みなみけ～おかわり～

(4) みなみけ　おかえり　


[第10問] 次の内、オリコンランキング10位以内に入っていないアニメソングはどれ？

(1) ハッピー☆マテリアル

(2) 迷宮バタフライ

(3) ハレ晴レユカイ

(4) only my railgun

