●ﾘﾎﾞｰﾝ検定（少々難）

ﾘﾎﾞｰﾝについての検定ですよ〜(ﾟ▽ﾟ)少し難しいｶﾓです


[第1問] 次のうちボンゴレの人は誰？

(1) ディーノ（俺だぜっ

(2) コロネロ（俺だ！コラ！

(3) モレッティ（私ですよ

(4) アリア（私よ


[第2問] クフフフフ…僕、六道骸のスキルで相手の技を奪うことができるのは？

(1) 餓飢道

(2) 修羅道

(3) 畜生道

(4) 地獄道


[第3問] ﾘﾎﾞｰﾝ)俺がコスプレしてないのはどれだ？

(1) 植木鉢だぞ

(2) ﾂﾅだな

(3) パイナップルだぞ

(4) 女子マネ（女子マネージャー）だ


[第4問] 肝試しの時の格好の組み合わせで間違ってるのはどれ？

(1) 京子 からかさおばけ

(2) 獄寺 ろくろ首

(3) 山本 フランケンシュタイン

(4) ハル なまはげ


[第5問] う゛お゛ぉい！！ｳﾞｧﾘｱ-幹部の年齢順はどれだぁ゛ぁ゛！！！

(1) ﾚｳﾞｨ ｻﾞﾝｻﾞｽ ﾙｯｽｰﾘｱ ｽｸｱｰﾛ ﾍﾞﾙ ﾌﾗﾝ

(2) ﾙｯｽｰﾘｱ ｻﾞﾝｻﾞｽ ﾚｳﾞｨ ｽｸｱｰﾛ ﾍﾞﾙ ﾌﾗﾝ

(3) ｻﾞﾝｻﾞｽ ﾚｳﾞｨ ﾙｯｽｰﾘｱ ｽｸｱｰﾛ ﾍﾞﾙ ﾌﾗﾝ

(4) ｻﾞﾝｻﾞｽ ﾙｯｽｰﾘｱ ﾚｳﾞｨ ｽｸｱｰﾛ ﾍﾞﾙ ﾌﾗﾝ


[第6問] ロマーリオの国籍は？

(1) イタリア

(2) トルコ

(3) ブラジル

(4) アメリカ


[第7問] 次の人達は誕生日の月と日にちがゾロ目なんだって！１番数が大きいのは誰？

(1) 獄寺隼人

(2) コロネロ

(3) ルッスーリア

(4) バーズ

