●ｲﾅｲﾚ【吹雪士郎】

吹雪士郎が好きな方はどうぞやっていってください！


[第1問] あなたは今吹雪士郎を追いかけて(        )まで来ました。

(1) グラウンド

(2) 保健室

(3) 河原

(4) 公園


[第2問] 吹雪『ん…やぁ、どうしたの？』寝ていた吹雪が、あなたに気づいて声をかけてきました。

(1) な…なんでもないっ(ツンデレ発動)

(2) 吹雪くんに会いに来たんだよっ

(3) 急に起きるなばかぁ！(いきなりパンチ)

(4) …別に用はない。(ツンツン発動)


[第3問] 吹雪『…一緒に練習抜け出して寝ちゃおっか』
あなたはどうする？

(1) だ…だめだよ！(叱り気味で)

(2) いいねっ寝ちゃおっか☆

(3) みんなに怒られちゃうよ／／

(4) やだ。ほら、練習行くよっ！


[第4問] 吹雪『よし、一緒にみんなの所に戻ろう』
いきなり立った吹雪にあなたはどうしましたか？

(1) 手を繋いだ

(2) 抱きついた

(3) ちゅーした

(4) 襲った


[第5問] 吹雪『…何？僕のこと、好きなの？』
吹雪の言葉に驚いたあなたは？

(1) ち…違うやいっ！

(2) 大好きだよ！吹雪くんらぶだよ！

(3) …うん、好き…です／／

(4) え？違うよ、アツヤらぶだよ。


[第6問] あなたがそう言うと、いきなり吹雪が…？

(1) 顔を近づけてきた

(2) 抱きしめてきた

(3) 目隠しをしてきた

(4) エターナルブリザードを放ってきた


[第7問] 吹雪『…反則だよね(ﾎﾞｿｯ)』
そう言って彼はあなたをぎゅっと…
はい､中途半田ですみません笑
どうでしたか！

(1) よかったぬーん

(2) まぁまぁですな

(3) 俺的になしだな､うん｡


[第8問] ぐだぐだでしたが…
ｺﾒﾝﾄ・ﾘｸｴｽﾄしてくれますか??；

(1) ふふふー

(2) よいよー！

(3) い･や･だ

