●デュラララ！！検定

小説・アニメ・漫画で大人気の「デュラララ！！」
に登場するキャラクターついて。自分がちゃんと基本を知ってるか検定してみませんか？


[第1問] 【竜ヶ峰　帝人】
帝人が軽い悪戯のつもりで広めた「ダラーズ」。
では、そのダラーズの英語表記はどっち？

(1) DALLORS

(2) DOLLARS

(3) DOLLERS


[第2問] 【紀田　正臣】
正臣がトップを務める「黄巾賊」。
その黄巾賊では、正臣は何と呼ばれている？

(1) 「将軍」

(2) 「頭」

(3) 「紀田さん」


[第3問] 【園原　杏里】
妖刀「罪歌」にとりつかれた杏里。
罪歌という刀と初めて出会ったのは？

(1) 変わった工芸品店で見つけ、購入した時

(2) 幼い頃、武士をしていた父に貰った時

(3) 幼い頃、母が父を刺して自らも自害した時


[第4問] 【折原　臨也】
人間のことを知るのが好きで、趣味で情報屋を営む臨也。
では「臨也」という名前の由来は？

(1) 聖書の預言者イザヤと「臨む者」という意図を合わせて

(2) 臨機応変の「臨」をとって


[第5問] 【平和島　静雄】
池袋では最強と恐れられている静雄さん。
そんな静雄さんの勤める仕事とは？

(1) バーテンダー

(2) 出会い系サイトの借金の取り立て


[第6問] 【岸谷　新羅】
セルティのことが大好きで闇医者の新羅。
彼の口癖は？

(1) 会話中に四字熟語を使う

(2) たまに語尾を伸ばす


[第7問] 【張間　美香】
誠二のことが好きで、ストーカー気質の美香。
そんな美香が現在、誠二と仲良くしている訳は？

(1) 誠二が恋していた「首」を美香が自分のものにしたから

(2) 告白をして両想いになったから


[第8問] 【矢霧　波江】【矢霧　誠二】
誠二が首に恋をしたキッカケは？
波江のたった一つの「後悔」でもあります。

(1) もともと好きだった子の首だから

(2) 姉・波江に首を見せられて、その美しさにひかれて


[第9問] 【セルティ・ストゥルルソン】
基本中の基本の知識です！
セルティはあの反射板のないバイクになぜ乗っている？

(1) 昔、行方不明になってしまった自分の馬の変わりとして

(2) 反射板がないため見ずらくて目立たないように、わざと

