●長月みそか検定2010

長月みそか作品についての検定です。
ファンなら知ってたい豆知識、いくつ分かるかな？


[第1問] 長月みそかのデビュー作は「あでい いんざ らいふ」ですが、その初単行本巻末に収録されたデビュー以前の処女作のタイトルは

(1) すてぃるぶるー

(2) すちーるぶるー

(3) すてらぶるー

(4) すちーむぶるー


[第2問] 「あでい いんざ らいふ」で、カコと智早がつぐみのスカートを洗いにいった時、「ＨＲ」の素子はどうしていたでしょう？

(1) プリンを吹いていた

(2) 印刷機を修理していた

(3) 千夜に殴られていた

(4) 文化祭の照明係をしていた


[第3問] 次の中で、全作品の登場人物の家業として描かれたことがないのはどれでしょう？

(1) 文具店

(2) 本屋

(3) 豆腐屋

(4) 輸入雑貨屋


[第4問] 「ＨＲ」で、秋浦高校の入学試験に受かっていない組み合わせは次のうちどれ？

(1) 北原と藤村

(2) 北原と島崎

(3) 島崎と藤村

(4) 千夜とハナ


[第5問] 「ＨＲ」修学旅行編（前編）の扉絵で３人がたたずんでいる橋はどこでしょう？

(1) 二重橋

(2) 日本橋

(3) 堀切橋

(4) 後楽橋


[第6問] 次の中でもっとも家から中学校が近いのは誰でしょう

(1) つぐみ

(2) 素子

(3) 智早

(4) 千夜


[第7問] 有美ちゃんが「中学生が着ていたら絶対おかしい」と言った白の紐ビキニ。同じ水着を着ていたことがあるのは次のうち誰？

(1) カコ

(2) ハナ

(3) 素子

(4) つぐみ


[第8問] 「少女素数」夏休みにあんずと会った、いとこの咲ちゃんのＴシャツに描いてあった文字は？

(1) ＢＮＫＹ

(2) ＤＮＫＹ

(3) Ｉ❤ＮＹ

(4) ＫＤＤＩ


[第9問] 一足お先に初体験してしまったハナ。
お相手とその時期は？

(1) 泉先生と中学２年の夏休み

(2) 北原クンと中学２年の冬休み

(3) 島崎クンと中学３年の春休み

(4) 藤村クンと高校１年の夏休み


[第10問] 作品中で、誰ともキスをしたことがないのは次のうち誰？

(1) カコ

(2) ハナ

(3) 素子

(4) 千夜

