●アンパンマンけんてー

作者は実はアンパンマンが好きなのです。(笑)
むずかしめ！！！


[第1問] まずは簡単なもんだい。
アンパンマンの作者は？

(1) やせなたかし

(2) やせなたけし

(3) やなせたかし

(4) やせなたけし


[第2問] アンパンマンは新しい顔をもらったとき、
何て言う？

(1) 元気100％アンパンマン！

(2) 勇気100％アンパンマン！

(3) 元気100倍アンパンマン！

(4) 勇気100倍アンパンマン


[第3問] バタコさんのことを好きなキャラクターは？
（恋愛感情！）

(1) アンパンマン

(2) ジャムおじさん

(3) おむすびまん

(4) ハンバーガーキッド


[第4問] ドキンちゃんの妹の名前は？

(1) ドキコちゃん

(2) ドキンコちゃん

(3) ドキンちゃん

(4) コキンちゃん


[第5問] ちょっと簡単。
バイキンマンがいつも乗ってる、
空飛ぶ乗り物は？

(1) バイキンマン号

(2) バイキンユーフォー

(3) バイキン星

(4) バイバイキン


[第6問] アンパンマンとショクパンマンとカレーパンマン３人で
するパンチの名前は？

(1) アシカパンチ

(2) パンパンパンチ

(3) ３倍パンチ

(4) トリプルパンチ


[第7問] メロンパンナのするパンチの名前は？

(1) メロメロパンチ

(2) メロパンパンチ

(3) メロンパンチ

(4) メローンパンチ


[第8問] 最後に、どーでしたか？

(1) アンパンマンだなあ～

(2) 作者何でこんなに知ってるんだろ…

(3) バイバイキーン☆

(4) メロンパンナのメロメロパンチ！

