●世界W学園 中間ﾃｽﾄ

ﾍﾀﾘｱのﾃｽﾄです｡普通に基礎的問題ばっかだから皆さん奮ってご参加下さい!!!【追記1】少しだけ応用問題が紛れ込んでいます｡【追記2】100人受験突破ありがとうございます!!!!


[第1問] [基礎問題]下記の中で書籍版APH(1･2巻)に未登場のｷｬﾗを選びなさい｡

(1) ﾉﾙｳｪｰ

(2) ｽｳｪｰﾃﾞﾝ

(3) ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞ


[第2問] [発展問題]下記の中で今までにｷﾀﾕﾒ｡で発表されていないｷｬﾗを選びなさい｡

(1) ﾓﾅｺ

(2) ｵｰｽﾄﾗﾘｱ

(3) 北朝鮮

(4) ﾀｲ


[第3問] [基礎問題]次のうち 血の繋がりがある兄弟の組み合わせを選びなさい｡

(1) ｶﾅﾀﾞ･ｱﾒﾘｶ

(2) ﾉﾙｳｪｰ･ｱｲｽﾗﾝﾄﾞ

(3) ｽｲｽ･ﾘﾋﾃﾝｼｭﾀｲﾝ

(4) 中国･日本


[第4問] [基礎問題]次のうち ｷﾀﾕﾒ｡で公式宣言されていないものを選びなさい｡

(1) 国の人名(例:ｱｰｻｰ･ｶｰｸﾗﾝﾄﾞ)

(2) にょたりあの名前(例:ﾃﾞｨｼﾞｰ･ｳﾞｧﾙｶﾞｽ)

(3) 国の実際年齢(例:ｱﾒﾘｶ→19歳)

(4) 全て公式ではない


[第5問] [基礎問題]下記の中でｱﾆﾒ･APHで現在声優が公式公開されていない国を選びなさい｡

(1) ｷｭｰﾊﾞ

(2) ﾄﾙｺ

(3) ｱｲｽﾗﾝﾄﾞ

(4) いない


[第6問] [ｻｰﾋﾞｽ問題]下記の中で現在Ｇ8に入っている国を選びなさい｡

(1) ﾛｼｱ

(2) 中国

(3) ｽﾍﾟｲﾝ

(4) ﾌﾟﾛｲｾﾝ


[第7問] [応用問題]下記の中からｷﾀﾕﾒの裏ﾍﾟｰｼﾞであるﾐﾅｹﾞﾝへの正式な飛び方を説明している文を選びなさい｡

(1) 公式ﾌﾞﾛｸﾞから ある文字を検索する｡

(2) ｲﾝﾃﾞｯｸｽからURLの語尾にある文字を入力する｡

(3) ｷﾀﾕﾒ｡にある下の方の隠しﾘﾝｸから飛ぶ｡

(4) 分かりません｡


[第8問] [基礎問題]下記の中から,ちびたりあ編で 本来男であるｲﾀﾘｱが女の服を着ていた理由は何故か選びなさい｡

(1) 同じ家に同居していたﾊﾝｶﾞﾘｰさんのお古｡

(2) ｵｰｽﾄﾘｱさんがｲﾀﾘｱを女と思っていた｡

(3) ｲﾀﾘｱが可愛かったから｡

(4) ｵｰｽﾄﾘｱさんの趣味


[第9問] [基礎問題]下記の中から今までに ｷﾀﾕﾒ｡に公開されている漫画内で遭難した事がない国を選びなさい｡

(1) ｾｰｼｪﾙ

(2) ﾛｼｱ

(3) ｲｷﾞﾘｽ

(4) ｱﾒﾘｶ


[第10問] [基礎問題]下記の中で今までに結婚(合併)した事がある国の組み合わせを選びなさい｡

(1) ｲﾀﾘｱ･ﾄﾞｲﾂ

(2) ｵｰｽﾄﾘｱ･ﾄﾞｲﾂ

(3) ｲｷﾞﾘｽ･ﾌﾗﾝｽ

(4) ﾛｼｱ･中国

