●ｱﾆｹﾞｰｿﾝけんてー

ｱﾆﾒやｹﾞｰﾑの歌についての検定です｡個人的趣味なんでそこんところﾖﾛｼｸ(^-^)


[第1問] 『ガルデモ』こと『Girls Dead Monster』の１stシングルに入ってない曲は？

(1) My Song

(2) Crow Song

(3) Rain Song

(4) Alchemy


[第2問] アニメ『ロザリオとバンパイアCAPU２』のOP曲は？

(1) DISCOTHEQUE

(2) DRRRTHEQUE

(3) DISCOTHEQEU

(4) ちゅるぱや(笑)


[第3問] ゲーム『とらドラ！Ｐ』のEDじゃないのはどれ？

(1) プレパレード男汁MAX Ver

(2) プリーズ フリーズ

(3) バニラソルト

(4) コンプリイト


[第4問] ゲーム『テイルズオブグレイセス』の主題歌を歌っているのは？

(1) BoA

(2) BOA

(3) Boa

(4) BeA


[第5問] アニメ『荒川アンダーザブリッジ』のOP曲は『ウﾞィーナスとシーザー』である。

(1) ○

(2) ×


[第6問] 次の中で、ゆいにゃん(榊原ゆい)が歌ってない歌は？

(1) 密教の首飾り

(2) GREGORIO

(3) 片翼のイカロス

(4) はぴねす！


[第7問] 2009年の紅白歌合戦で『水樹奈々』が歌った歌は？

(1) 夢幻

(2) 深愛

(3) 悦楽カメリア

(4) DISCOTHEQUE


[第8問] アニメ『ToHeart2』のED曲『トモシビ』を歌っているのは誰？

(1) 上原れな

(2) 池田春奈

(3) Suara

(4) 和田アキ子


[第9問] PCゲーム『アッチむいて恋』のOP曲は？

(1) マル秘×恋愛規則

(2) マル秘☆恋愛規則

(3) マル秘×恋愛法則

(4) マル秘☆恋愛法則


[第10問] ６月３０日に発売されるガルデモのアルバムの名前は？

(1) Your Song Beats!

(2) Keep The Beats!

(3) My Dream Beats!

(4) Girls Dead Beats!

