●ぎん☆たま

難易度普通


[第2問] モビルスーツＺＵＲＡ……コックピットのデザインは丸パクリですが、何の機体でしょう？

(1) グフ

(2) ディン

(3) ザク

(4) ゲイツ


[第3問] テコ入れの回にて、お妙さんがやらかしたアレのタイトルは？

(1) ピューと吹くバブ!!

(2) 家庭教師デスノート!!疾風伝!!

(3) 黒子×黒子の孫!!

(4) ドラゴンブリーピース!!


[第4問] 銀さんはお登勢さんをｸｿﾊﾞﾊﾞｱと呼びますが､一体何の略でしょう？

(1) 『く』ちはてても､『そ』らちに忘れられても､やっぱり必要な『ﾊﾞﾊﾞｱ』

(2) 『く』るしいとき､『そ』んなとき､頼りになる『ﾊﾞﾊﾞｱ』

(3) 『く』いたいとき､『そ』んなとき､役にたつ『ﾊﾞﾊﾞｱ』

(4) 『く』ろさきとか､『そ』のざきとか､ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにしそうなｵﾛt(ry『ﾊﾞﾊﾞｱ』


[第6問] 文通篇、新八の行動を勘違いした妙が、お茶とお菓子として持ってきたものは？

(1) 烏賊と牛乳

(2) こんにゃくとローション

(3) 片栗粉Ｘとローション

(4) ＴＥ●ＧＡとローション


[第9問] 紅桜篇その後､志村家で山崎が食らったSOL……何の略？

(1) Staillite in Orbital LaserWeapon(ｻﾃﾗｲﾄｲﾝ ｵｰﾋﾞﾀﾙ ﾚｰｻﾞｰｳｪﾎﾟﾝ)

(2) Siroyasha Okoraseru Laser (白夜叉怒らせるﾚｰｻﾞｰ)

(3) Stalker Osioki Laser (ｽﾄｰｶｰおしおきﾚｰｻﾞｰ)

(4) Sadaharu Ookii Laser(定春大きいﾚｰｻﾞｰ)


[第10問] 神楽ちゃん神回……インディペンデンスデイ。銀魂では梅雨ですが、本当は何でしょう？

(1) 開国記念日

(2) 独立記念日

(3) 天皇誕生日

(4) 海の日

