●きまぐれあにめけんてー

あにめーのけんてー
簡単？それとも難しい？


[第1問] 学園アリスで棗が「･･･」の台詞を言った回数は？

(1) 90回

(2) 94回

(3) 98回

(4) 102回


[第2問] アリス際の時に行われた開会式・閉会式の並び方はどれ？（ステージが前とします。）

(1) 特力系　　潜在系　　技術系　　体質系

(2) 技術系　　体質系　　潜在系　　特力系

(3) 潜在系　　技術系　　体質系　　特力系

(4) 体質系　　特力系　　技術系　　潜在系　　危険能力系


[第3問] あっているものはどれ？

(1) 桜蘭高校ホスト部の須王　環が持っているのはうさちゃんである。

(2) 学園アリスの鳴海先生は岬先生が好きである。

(3) 涼宮ハルヒの憂鬱のｷｮﾝは「ポニーテール萌えなんだ」と言った事がある。

(4) ﾃﾞｽﾉｰﾄのﾗｲﾄは「新世界の髪となる！」と宣言した。


[第4問] なやみんぼーこうてつぼーおいしんぼう？

(1) もうあんたらええわっ！

(2) いいかげんにせぇやっ！

(3) いいかげんにしなさいっ！

(4) うるさいんでどいて？


[第5問] 学園アリスで蜜柑がないた回数は？＆蛍が食べ物を食べてる回数は？

(1) 蜜柑泣いた　73回　　蛍食べた　12回

(2) 蜜柑泣いた　82回　　蛍たべた　21回

(3) 蜜柑泣いた　86回　　蛍食べた　20回

(4) 蜜柑泣いた　89回　　蛍食べた　23回


[第6問] なんとなく問題　　もっとわかりあえたならいま～　の続きの歌詞は？

(1) 仲良くしてた　子のプリンを　たべれただろう～♪

(2) 仲良くしてる　あの子が　私で～♪

(3) までうまくいってた　あの人と別れずに～♪

(4) となりにいる　この子に言えるのに～♪


[第7問] あっているのはどれ？

(1) 銛之塚先輩は　柔道全国優勝をした。

(2) 埴之塚先輩は　二重人格のAB型。

(3) 鳳鏡夜先輩は人見知りなので接客はしない。

(4) 環先輩は　常陸院ブラザーズを見分けることができた。


[第8問] だんだんだるくなっってきた８問目。
心読み君は何型？そして私は何型？そしてハニー先輩は何型？（適当にこたえてね。）

(1) 心読み君　B型　俺　B型　ハニー先輩AB型　　

(2) 心　　A型　　俺O型　　ハニー先輩AB型　　　　

(3) 心　　O型　　私A型　　　ハニー先輩AB型　　　　

(4) 心　AB型　　私　AB型　　ハニー先輩AB型　　　


[第9問] もう眠い･･･

棗には･･･

(1) 弟がいた。

(2) 妹がいた。

(3) 双子の妹がいた。

(4) 双子の兄がいた。


[第10問] やっとおわるー♪

涼宮ハルヒの憂鬱、朝比奈さんはコンピュータ委員(？)会長に何をされた？

(1) 胸をもまれた。

(2) ハルヒが手を握られた。

(3) コンピューター部(？)に入ってと誘われた。

(4) 今度食事をしましょうといわれた。

