●ひぐらしのなく頃に　鬼隠し編

漫画鬼隠し編１・２から出題されています
しっかりみていれば簡単！？


[第1問] 初めての部活で負けてしまった圭ちゃん
頬には花と何が書かれていた？

(1) うずまき

(2) ゴミ

(3) ごみ

(4) 鉈


[第2問] OMAKE①の右側に写っていたのは誰と誰？

(1) レナと魅音

(2) 沙都子と梨花

(3) 圭一とレナ

(4) レナと梨花


[第3問] 大貧民で絶好調だった圭ちゃんは、梨花ちゃまに何を要求したでしょう

(1) 鈴としっぽと弟言葉

(2) 猫耳としっぽとガーターベルト

(3) 猫耳と鈴としっぽ

(4) パンダ耳と鈴としっぽ


[第4問] 綿流しのお祭りで、レナは圭ちゃんを迎えに行きます。
圭ちゃんのお母さんにレナはなんといいましたか？
お　おばさま　こちらこそ…　○○○が
レナが命にかえましても～
○の部分を答えろ

(1) ふつつか者

(2) ふ…ふつつか者

(3) ふ…ふつつかもの

(4) ふつつかもの


[第5問] 梨花ちゃんは綿流しの当日
巫女服を着ていました
作ったのはだれ？

(1) 園崎家が経営している、古着やからあさった生地から茜が作る

(2) ばっちゃ

(3) 自分

(4) そもそも、作ってない


[第6問] 大石と電話している圭ちゃん。
その障子をはさんでレナちゃんはいます。
圭ちゃんのお父さんはお茶をもっていきます。
お菓子は何？

(1) おせんべい

(2) ケーキ

(3) マシュマロ

(4) クッキー


[第7問] 病院帰りの圭ちゃんは大石に出会い飲食店へ行きます
それはどこ？

(1) 興宮のレストラン

(2) どこかのレストラン

(3) メイド喫茶

(4) エンジェルモート


[第8問] 第５話孤立のイラスト
圭ちゃんはどんな格好？

(1) 海パン

(2) サンタ

(3) 着物

(4) メイド服


[第9問] 気分ののらない圭ちゃん
トラップなんか気にもとめず教室に入る
何のトラップにかかった？

(1) 黒板消し

(2) 墨がたっぷり入ったすずり

(3) とってに画鋲

(4) 驚かされた


[第10問] 鬼隠し編２巻
カバーを外すとマンガが登場。
圭ちゃんのおなかは？

(1) 二段腹でもちもち

(2) 三段腹でモチモチ

(3) 三段腹でタプタプのモチモチ

(4) 三段腹でモチモチのタプタプ

