●ドラえもん6巻検定中級

初級に比べると、かなり難しくなっています。
コミックスをよく読んでいる人にとってはふつうです。


[第1問] 「流行性ネコシャクシビールス」からの問題です。
のび太が「流行性ネコシャクシビールス」を使って、最後に流行させたものとして、当てはまらないものはどれ？

(1) ぼろ服を着る

(2) 外出のときは、くつとげたをかたっぽずつ

(3) いけなおけしょうシャム猫カラー

(4) こわきに植木をかかえる


[第2問] 「温泉旅行」からの問題です。
のび太たちは「室内旅行機」を使って、温泉旅行に行った気分になりました。ママは、ごはんを作るのは気分がこわれると言って、電話で出前をたのみました。何をたのんだでしょう？

(1) 中華料理

(2) ピザ

(3) 天どん

(4) カツどん


[第3問] 「ほんもの図鑑」からの問題です。
「オバケ」の図鑑を借りたのはだれ？

(1) スネ夫

(2) ジャイアン

(3) しずちゃん

(4) 上の3人以外


[第4問] 「この絵600万円」からの問題です。
洋画家の柿原先生が25年前に住んでいたアパートの名前は？

(1) 落目荘

(2) 落日荘

(3) 田中荘

(4) 中田荘


[第5問] 「こいのぼり」からの問題です。
のび太たちがこいのぼりをプレゼントした相手は？

(1) たばこ屋のたくちゃん

(2) たばこ屋のてっちゃん

(3) たばこ屋のけんちゃん

(4) たばこ屋のしんちゃん


[第6問] 「どこでも大ほう」からの問題です。
「どこでも大ほう」を使って「こづつみを、いなかにとどけて。」とおねがいしたのはだれ？

(1) スネ夫

(2) ジャイアン

(3) しずちゃん

(4) 上の3人以外


[第7問] 「せん水艦で海へ行こう」からの問題です。
金ぎょばちの次にジャンプした場所はどこ？

(1) せんたく機

(2) コップに入ったこおり水

(3) お茶のけいこに出たお茶

(4) 子どものプール


[第8問] 「ジキルハイド」からの問題です。
道具を出してもらう前に、のび太がジャイアンに貸したものを返してほしいと、さいそくした物は何？

(1) マンガ

(2) カメラ

(3) ラジコン

(4) 望遠鏡


[第9問] のび太は25年後、マンションの何階に住んでいますか？

(1) 6階

(2) 9階

(3) 12階

(4) 15階


[第10問] 「ドラえもん百科」からの問題です。
このお話では、道具がしょうかいされていますが、一番最初にしょうかいされているひみつ道具は何？

(1) あっちこっちテレビ

(2) 雨そうじき

(3) あげられたこ

(4) 相手ストッパー

