●オリジナルガンダム検定

ファースト～Ｚまでだと思う
がんばれ


[第1問] まずは簡単な問題から
　アムロが最初にガンダムを動かすとき、どうやって動かしたでしょう？

(1) フラウ・ボウが教えてくれた

(2) 説明書（マニュアル）を拾った

(3) ニュータイプだから自力で動かした

(4) ブライトが遠隔操作した


[第2問] 次、有名なガルマが言った死ぬときに言った台詞は何でしょう？

(1) 「くそ、連邦軍の奴らめ、この私が死んだら、お父さんが許さぬｿﾞー」

(2) 「この、役立たずなガウめ、シャアあとはたの…うわ、うわー」

(3) 「シャアはかったなシャア、ジオン公国軍に栄光あれ～」

(4) 「ま、まさに化け物だ…白い奴は…」


[第3問] 次はちょっと難しい
シャア専用の機体がいっぱいあります。
その中で連邦軍が使った機体が含まれています。それは何でしょう？

(1) ガンダム

(2) アレックス

(3) ジム

(4) ガンキャノン


[第4問] 劇場版Ｚガンダム星を継ぐ者で１番最初に出てきたモビルスーツは何でしょう？

(1) ジムⅡ

(2) ガンダムＭｋⅡ

(3) リックディアス（黒　普通用）

(4) リックディアス（赤　クワトロ機）


[第5問] ラストです。ポケットの中の戦争で、アレックスで本当はアムロの、機体。ではアレックスのアムロ機のカラーは？

(1) そのまま（青）

(2) シャアみたいな（赤）

(3) かっこいい（黒）

(4) 自衛隊な（迷彩　めいさい）

