●漫画・アニメ大検定

漫画類を中心とした検定です。
一度でも受けてみては？


[第1問] いまでは有名なジャンプＳＱ。
では「ＳＱ」に新創刊される前の名称は？

(1) 月間少年ジャンプ＋

(2) 月間少年ジャンプ

(3) 少年ジャンプオリジナル

(4) 月間少年ジャンプＢＱ


[第2問] ポケットモンスターでは、最初
ピカチュウはあまり人気ではなかった。
では、人気になった理由は？

(1) 「強い」と評判になった

(2) アニメの要となったから

(3) 雑誌などで大きく取り上げられたから


[第3問] 日本で最初に発売された週間少年誌は？

(1) サンデー＆マガジン

(2) ジャンプ

(3) チャンピオン＆ジャンプ

(4) サンデー


[第4問] このなかで実在しない漫画道具は？

(1) GiGaペン

(2) Ｇペン

(3) はねぼうき

(4) トーン


[第5問] 同人アニメ「ひぐらしのなくころに」
では、「ひぐらし」の続編は？

(1) 「あおぞらのなくころに」

(2) 「うちしかのなくころに」

(3) 「あさかぜがなくころに」

(4) 「うみねこのなくころに」

