●生徒会役員共検定！

まだ私の大好きな生徒会役員共の検定が無かったので作ってみました｡
初めて検定を作ってみましたのでｺﾒﾝﾄしてくれると嬉しいです！
若干難し目です｡


[第1問] 津田タカトシと津田コトミは小学何年生まで一緒におフロに入っていたでしょうか

(1) 小学4年

(2) 小学6年

(3) 小学2年

(4) 小学3年


[第2問] 会長は体の一部にコンプレックスがあります。どこでしょう

(1) 足

(2) 二の腕

(3) お尻

(4) 胸


[第3問] 津田ﾀｶﾄｼはﾓﾃているのに未だ彼女や彼女になりそうな人がいません｡彼を守っているモノは？

(1) 妹のｺﾄﾐ

(2) 会長

(3) 津田の胸ﾎﾟｹｯﾄの生徒手帳

(4) 津田のｼｬｰﾍﾟﾝ


[第4問] 風紀委員長五十嵐カエデは男性恐怖症です。その原因になった体験は？

(1) 小さい頃父に男は獣と教えられたため

(2) 小学生の時に父が夜逃げしたから

(3) 小学生の頃「男」という漢字を練習していたら友達に「欲求不満？」と言われたため

(4) 昔ヤンキーに絡まれた


[第5問] 津田が小学生、中学生でやっていたスポーツとそれを聞いた会長の正しいコメントを選んで下さい！

(1) 小学生、水泳 中学生、テニス                    会長のコメント          「なんかエロいな」

(2) 小学生、サッカー 中学生、ハンドボール          会長のコメント          「津田は玉遊びが好きなんだな」

(3) 小学生、野球 中学生、サッカー                  会長のコメント          「津田は玉遊びが好きなんだな」

(4) 小学生、バドミントン 中学生、テニス            会長のコメント          「なんかエロイな」

