●ふしぎの海のナディア

ナディアがほとんどなかったので作ってみました。
大好きなアニメなのですが、それほど詳しくないので簡単かも？
とりあえず何回か見てれば解ける問題だと思います。
問題文60文字以内はきつい。


[第1問] 第7回「バベルの塔」バベルの塔から発射された光を見てガーゴイルは「世界を再び我らに跪かす、神の光だ」後のネモの台詞は？

(1) 世界を再び滅ぼす、悪魔の光だ。

(2) 世界を再び滅ぼす、魔神の光だ。

(3) 世界を再び滅ぼす、地獄の光だ。

(4) 世界を再び滅ぼす、マダオの光だ。


[第2問] 第14回「ディニクチスの谷」ナディアとマリーが灼熱病にかかり薬草を取りにいった場所はどこ？

(1) 沈める寺院

(2) リーフ64

(3) マダオ48

(4) ディニクチス


[第3問] 第15回「ノーチラス最大の危機」有毒原子ガスによって閉じ込められたフェイトさん。最後の叫びはどれ？

(1) 嫌だー俺はまだ死にたくない。お、俺にはまだ叶えたい夢が残ってるんだ。お、俺にはまだ・・・

(2) 嫌だー俺はまだ死にたくない。お、俺にはまだ託された使命が残ってるんだ。お、俺にはまだ・・・

(3) 嫌だー俺はまだ死にたくない。お、俺にはまだやりたい事が残ってるんだ。お、俺にはまだ・・・

(4) 嫌だー俺はまだ死にたくない。お、俺にはまだ叶えたい夢が残ってるんだ。お、俺はマダオ・・・


[第4問] 第16回「消えた大陸の秘密」父親の死を知ったジャン。どうしてまたノーチラス号に乗るのと尋ねるナディア。ジャンの応えは？

(1) マダオが僕を呼んでいるんだ。いかなくちゃ。

(2) 父さんの仇をとりたいんだ。ノーチラス号のみんなと一緒に。

(3) もっともっと勉強してノーチラス号の知識を役立てたいんだ。

(4) 好きだからさノーチラス号のみんなが・・・そう、大好きだからだよ。


[第5問] 第22回「裏切りのエレクトラ」バベルの塔の破壊により若きエレクトラが彷徨い出会った3人はネモ船長,機関長と後1人は誰？

(1) マダオ

(2) 航海長

(3) 科学技術部長

(4) 操舵長


[第6問] 第34回「いとしのナディア」では全編ミュージックビデオ風に流れますがその曲順は？

(1) どうしてそうなの?→愛の3人組→レッツ・ゴー・ジャンくん→海よりも優しく→ウクレレ演奏→はじめての恋

(2) レッツ・ゴー・ジャンくん→海よりも優しく→どうしてそうなの?→愛の3人組→ウクレレ演奏→はじめての恋

(3) 愛の3人組→レッツ・ゴー・ジャンくん→どうしてそうなの?→海よりも優しく→ウクレレ演奏→はじめての恋

(4) どうしてマダオなの？→愛のマダオ→レッツ・ゴー・マダオくん→マダオよりも優しく→マダオ演奏→マダオの変


[第7問] 第35回「ブルー・ウォーターの秘密」石碑に碑文されていたナディアの生年月日はどれ？

(1) 1875年4月10日

(2) 1875年4月29日

(3) 1875年5月31日

(4) 1875年6月30日


[第8問] 第36回「万能戦艦Ν-ノーチラス号」ナディアの人質を条件に逃げる時間を与えられたのは何分？

(1) 1分間

(2) 3分間

(3) 5分間

(4) 指パッチン


[第9問] 第39回「星を継ぐ者…」ブルーウォーターの光の輪に触れたガーゴイルは何になった？

(1) 塩

(2) 伯方の塩

(3) 冬月コウゾウ

(4) マダオ


[第10問] 第39回「星を継ぐ者…」N-ノーチラス号に一人残ったネモ船長からの遺言を告げられる人の順番はどれ？

(1) エレクトラ→ジャン→ナディア→マダオ

(2) グランディス→エレクトラ→ジャン→ナディア

(3) ナディア→エレクトラ→グランディス→ナディア

(4) ナディア→グランディス→エレクトラ→ナディア

