●ポケットモンスター

ポケモンについてのもんだいです！


[第1問] ポケモン図鑑359番。
あくタイプ。わざわいポケモンと呼ばれている。

(1) グラエナ

(2) アブソル

(3) デルビル

(4) ヤミラミ


[第2問] ポケモン図鑑？？？←あえてかきません。
タイプ草。ホウエン地方。とくせいしんりょく。技ロッククライムを覚える。

(1) キモリ

(2) ジュプトル

(3) ジュカイン

(4) ナエトル


[第3問] ポケモン図鑑？？？
3匹のうちの一匹。セレビイと一緒に映画出演したことがる。

(1) ライコウ

(2) エンテイ

(3) スイクン

(4) レジアイス


[第4問] ポケモン図鑑？？？
ポケモンのゲーム「ダイアモンド・パール」の２２８ばん道路にでる。
重さは３００キログラムですｗｗ

(1) ダグトリオ

(2) ガバルドン

(3) サイドン

(4) ヒポポタス


[第5問] ポケモン図鑑１３０はギャラですがギャラドスが覚えない技が一つあります。それはなんでしょう？

(1) れいとうビーム

(2) かえんほんしゃ

(3) １０まんボルト

(4) そらをとぶ

