●ヘタリア検定３

ヘタリア検定第三弾。
３巻から出題するにょら。


[第1問] 『あらすじ』から。できれば最後まで使いたくなかった、日本さんの本気の最終奥義は？

(1) 感謝の意

(2) 向上の意

(3) 遺憾の意

(4) 塩分過多


[第2問] 日本さんの健康のため、食事の管理を始めたドイツさん。次のうち、禁止していないのは？

(1) いくら

(2) しめサバ

(3) 佃煮

(4) ビール


[第3問] イタリアさんが(どこで敵に遭ってもすぐ逃げられるように)車を改造してもらいました。誰に？

(1) ハワードさん

(2) マキャベリさん

(3) ジュリアーニさん

(4) ぽこ田ぽこ造さん


[第4問] 会議中に爆睡するイギリスさん。ロシアさんは何を使って起こそうとした？

(1) 鶴嘴(ﾂﾙﾊｼ)

(2) 鍬(ｸﾜ)

(3) 鉞(ﾏｻｶﾘ)

(4) 金盥(ｶﾅﾀﾞﾗｲ)


[第5問] 今 イタリアローマを中心に諜報と工作活動中のスパイのハワードさんの出身地は？

(1) ボルスカ

(2) アバティーン

(3) ロンドン

(4) わたしのおうちはスイッツランドよ きれいな湖水のほとりなのよ


[第6問] メルカトル図法だと大きく見えるアイスランドさん。ちょっとムシャクシャしたんで何をした？

(1) ＤＮＡ検査

(2) レントゲン撮影

(3) 世界初女性大統領選出

(4) 古今和歌集編集


[第7問] フランスさんの所で流行った、ち●こケースの正式名称は？

(1) ロングチュニック

(2) コッドピース

(3) サポーター

(4) 褌


[第8問] 悲しい事があったので、ラトビアさんに電話をかけて大泣きするシーくん。シーくんの泣き声でないのはどれ？

(1) うぼああぁあ ふぎああぁあうあうあああ

(2) うあひぎぃいい べああぁああ

(3) ぎあぁあああ ぶいぃいいい ぐべあぁああああ

(4) うぁああああ ひぎぃいいいいいいい ぺごあぁああああ


[第9問] イタリア猫さんがドイツ猫さんに本気で怒られています。何をしたから？

(1) ドイツ猫さんのしっぽで遊んだ

(2) ドイツ猫さんの隣でシエスタ

(3) ドイツ猫さんのωを触った

(4) ドイツ猫さんをナンパ


[第10問] クリスマスに戦場にいたドイツさんとイギリスさん。せっかくクリスマスなので何を始めた？

(1) バスケ

(2) 野球

(3) サッカー

(4) サッカーボールを使った雪合戦

