●最遊記ｾﾘﾌけんてー

このけんてーは､最遊記からreload､外伝までのﾏﾝｶﾞの中で三蔵一行が言ったｾﾘﾌけんてーです｡


[第1問] 最遊記(1)で森の中、悟空が三蔵に最初に言ったセリフは...

(1) おい三蔵 まだ着かねーの？

(2) 腹へったぁ〜

(3) 腹減って動けねーよーっ!!


[第2問] 最8ﾆﾃ､悟浄を殴るべく森に戻った三蔵達､森の結界を解くため悟空は体に真言を書かれました｡その時の八戒のｾﾘﾌは

(1) あははは 似合ってますよ悟空

(2) あははは ｶｯｺｲｲですよ悟空

(3) あははは ｽﾃｷですよ悟空


[第3問] reload6ﾆﾃ、街のお祭りで三蔵の話も聞かず、悟浄が女の子達に声をかけていました。そのｾﾘﾌとは...

(1) へー君達 ﾊﾀﾁなの？

(2) ねぇ お兄さんと遊ばない？

(3) 君達かわいいね いくつ？


[第4問] reload10ﾆﾃ、最後烏哭を銃で打った後の三蔵のｾﾘﾌは...？

(1) 土産だ ｸｿｶﾞﾗｽ

(2) もってけ ｸｿｶﾞﾗｽ

(3) 餞別だ ｸｿｶﾞﾗｽ


[第5問] 外伝2ﾆﾃ、ｵﾏｹﾏﾝｶﾞで悟空は天ちゃんに何を質問しましたか？

(1) ねーねー天ちゃん『とくぎ』ってなあに？

(2) ねーねー天ちゃん『しゅみ』ってなあに？

(3) ねーねー天ちゃん 『趣味』ってなあに？


[第6問] 外伝4ﾆﾃ、金蝉が悟空に最後に言ったｾﾘﾌとは？

(1) ごめんな...悟空

(2) ありがとな...悟空

(3) やっぱり....太陽みてぇだ

(4) 会えてよかった...


[第7問] reload8ﾆﾃ、ｵﾏｹﾏﾝｶﾞで
悟浄「やるかチビ猿!!」
の後に言った悟空のｾﾘﾌは？

(1) サルサルゆーな！エロ河童!!

(2) やらいでかッ!!

(3) やってやらァ!!


[第8問] 最6ﾆﾃ、砂漠で紅骸児との激戦後、いつもの調子に戻った三蔵一行、少年に｢にぎやかだね..｣と言われた後の八戒のｾﾘﾌは？

(1) いつもこーなんです

(2) いつもの事ですから

(3) いつもうるさくて


[第9問] reload2ﾆﾃ､三蔵一行偽物出現事件でもう一人の三蔵がいる事に気づいた三人｡その時の悟浄のｾﾘﾌとは？

(1) 三蔵が危ない

(2) 心配だな

(3) こうしちゃいられねえっ


[第10問] 最9ﾆﾃ、神様を倒しﾎﾞﾛﾎﾞﾛの一行。次の町までの運転手は三蔵!?一番最後叫んだｾﾘﾌとは？

(1) ちょっ!!タンマぁ!!

(2) あ、ありえねぇ!!

(3) 死ぬって

(4) うわぁぁぁ!!

