●満月をさがして検定

種村有菜先生作品の満月をさがしてに関する問題です(･ω･。)
受けてみてください☆


[第1問] 主人公の名前は？？

(1) 神山満月(かみやま　みつき)

(2) 神山満月(こうやま　みづき)

(3) 神山満月(こうやま　みつき)

(4) 神山満月(かみやま　みづき)


[第2問] 原作第５話より
満月がタクト・めろこに人魚姫の話を語ったあと、二人に言った一言は？？

(1) 哀しいお話だね

(2) 切ないお話だね

(3) 悲しいお話だね

(4) 泣けるお話だね


[第3問] 簡単です
いずみくんとジョナサンのコンビ名は？？

(1) 闇ナベ

(2) ヤミなべ

(3) やみなべ

(4) ヤミナベ


[第4問] 若王子先生の誕生日は？？

(1) 4月5日

(2) 4月3日

(3) 4月6日

(4) 4月9日


[第5問] 原作第１２話より
タクトが言った台詞は？？

(1) 死なすばかりが死神じゃねーだろ！

(2) 死なすばっかが死神じゃねぇだろ！

(3) 死なすばっかが死神じゃないだろ！

(4) 死なすばっかが死神じゃねーだろ！


[第6問] 原作第１６話より
満月が大好きな曲と言ってタクトに話した曲の題名は？？

(1) メトロポリタム美術館

(2) メトロポリカン美術館

(3) メトロポリカム美術館

(4) メトロポリタン美術館


[第7問] 原作第２３話より
一連の事件の犯人を捕まえたのは？？

(1) 那知くん

(2) 那稚くん

(3) 那致くん

(4) 那智くん


[第8問] 若松円の本名(下の名前)は？？

(1) 千里

(2) 千暁

(3) 千理

(4) 千智


[第9問] 原作第２９話の題名は？？

(1) もう叶うことがないのなら、僕は

(2) もう叶うことがないなら、僕は

(3) もう叶うことがないのなら僕は。

(4) もうかなうことがないのなら、僕は。


[第10問] 最後は簡単！
タクトが生きていた頃の名前は？？

(1) 吉良拓人

(2) 吉良琢人

(3) 吉良託人

(4) 吉良托人

