●「鳥居みゆきの社交辞令でハイタッチ」検定

GyaOバラエティーで放送中の「鳥居みゆきの社交辞令でハイタッチ」から出題する、鳥居みゆきチャンの発言や行動のカルト検定です。


[第1問] #1より。
引越しをしてすぐの頃、畳の上で信玄餅を食べて失敗した鳥居さん。
「信玄餅はダメですよ。●●とかにすれば良かった…」
さて、●●に入る言葉は??

(1) カルボナーラ

(2) チャンジャ

(3) ぼた餅


[第2問] #2より。
番組の冒頭で、凄いテンションのままスタジオを飛び出した鳥居さん。
数分後、ビチョビチョになって戻って来た鳥居さんが言った一言とは?

(1) この方が、湯上り美人って感じで、男ウケが良いと思って♪

(2) えっ?濡れてるぅ?何言ってるだー。幻覚が見えてるー!

(3) ちょっと、モデルチェンジして来た。


[第3問] 第3回目のタイトルコール。
鳥居さんが言ったのは?

(1) ようやく始まりました。口約束で海開き。

(2) さぁ~始まりました。エメロンシャンプー大人買い。

(3) ようやく始まりました。社交辞令で核武装。


[第4問] #3より。
鳥居さんが、藤井さんの為に作って来たという曲。
藤井さんがいらないなら、誰にあげると言った?

(1) ラブ守永

(2) 髭男爵の樋口

(3) TAIZO


[第5問] #3より。
昔、鳥居さんがライブでやって、お客さんがドン引きしたと言う「オイルマネー」を題材にしたコントの中に出てくる子供の名前は、ケンちゃんと誰?

(1) るみちゃん

(2) たっくん

(3) みっちゃん


[第6問] #6より。
企画で酒を飲んで、酔っ払った鳥居さん。
「ネットとかさ、もう止めてよー。私、そういう炎上とか、荒れるとか気にするんだから」の後に言った一言は?

(1) 人の子だよー、人の子なんだから…。

(2) なんつってー。つってとか言っちゃってー!

(3) …あぁぁーー頭ギチギチして来たぁー!


[第7問] #8より。
激辛カレーを食べて、ヨダレが止まらなくなってしまった鳥居さん。
プラマイゼロにする為に食べたチョコとは?

(1) ガーナミルクチョコレート

(2) アポロ

(3) ガルボミニ


[第8問] #8より。
寝る時の服装を聞かれて「あれ(カルメーン代表)か、●●です」と答えた鳥居さん。
●●に入る言葉は?

(1) 日本代表

(2) タンクトップとジャージ

(3) 全裸


[第9問] #8より。
「歌がうまい王座決定戦」に前回出場した際、中島みゆきで勝ち進んだら歌おうと思ってた曲は?

(1) 愛の水中花

(2) 越冬つばめ

(3) ポリリズム


[第10問] #9より。
鳥居さん自らが名乗った(?)妖怪の名前とは?
※名乗ったというよりは、前に言われた事があると言ってましたが…

(1) 砂かけばばあ

(2) 妖怪ちゃぶ台返し

(3) 妖怪カラミズラー

