●陽は、また昇るpv検定

今回は、You Tubeの「陽は、また昇るpv」の検定です。
動画を見た方が、よく分かるとおもいます。


[第1問] 動画で眼鏡をかけている人がいます。
paboは優樹菜ちゃん。さて、羞恥心では誰?

(1) つるの剛士

(2) 野久保直樹

(3) 上地雄輔

(4) 誰もしていない


[第2問] 「ねじ伏せられそうな時 大声で叫ぶんだ
愛する人の 心奮わせるため いつも ネバーギブアップ」
の場面で羞恥心は歌いながら何をしている?

(1) ネクタイを直し合っている

(2) ボタンを付け直す

(3) 眼鏡をかけ直す

(4) 髪型をチェックし合う


[第3問] 「カラオケ この国考えた」
の場面で、paboがカラオケの振り付けをします。
さて、歌う振りをしているのは誰と誰?

(1) まいちゃんとスザンヌちゃん

(2) スザンヌちゃんと優樹菜ちゃん

(3) まいちゃんと優樹菜ちゃん


[第4問] 動画で、アラジンに『新幹線』を書いた場面が出ます。
この漢字は、ほとんどの人間違っています。
では、上地さんはどんな間違いをした?

(1) 親幹線

(2) 新完綿

(3) 新幹緑

(4) 新完線


[第5問] 「昔 亀の子タワシも考えた」
の場面で本物のタワシを持っていたのは誰?

(1) つるの剛士

(2) 野久保直樹

(3) 上地雄輔


[第6問] 最後のポーズにて、paboの中でピースをしないのは?

(1) 里田まい

(2) 木下優樹菜

(3) スザンヌ


[第7問] 動画全て見て、
アラジンは何人出ていた?

(1) 6人

(2) 8人

