●NEWSちょっとムズイ?!検定

簡単な人にはすごく簡単ですw頑張ってみてくださいw


[第1問] まずは簡単に行きましょうw11/11生まれのメンバーは誰?

(1) 絶対まっすーでしょ!

(2) 亮ちゃんだって!

(3) 毒舌なテゴちゃん・・・・かな?

(4) シゲでしょ!・・・多分


[第2問] テゴちゃんが出演した「しゃばけ」がありますね。今冬放送予定のしゃばけシリーズ第2弾があります。その題名は何?

(1) ばけばけ

(2) しゃばけ第2弾

(3) うそうそ

(4) うんうん


[第3問] 10月スタートの亮ちゃんが出演するドラマはどれでしょう

(1) 流星の絆

(2) アテンションプリーズ2

(3) 喧嘩上等

(4) 秋空の誓い


[第4問] NEWSの現在の全員の名前は?

(1) 山下智久 小山慶一郎 錦戸亮 増田貴久 加藤成亮 手越祐也

(2) 山下智久 小山慶二郎 錦戸亮 増田貴久 加藤成亮 手越祐也

(3) 山下智久 小山慶一郎 錦戸亮 増口貴久 加藤成亮 手越祐也

(4) 山下智久 小山慶一郎 錦多亮 増田貴久 加藤成亮 手越祐也


[第5問] これからもずっとNEWSのFANで居続け、NEWSを愛しますか?

(1) え?ちょっと興味あるだけだし～

(2) もちろん!一生愛します!

(3) はい!

