●Q10けんてーぃ！★

Ｑ10好きなひとはきっと合格できるはず！★♪


[第1問] まずは常識問題から・・
Ｑ10役を演じてるのは誰でしょう？？

(1) 大島優子

(2) 前田敦子

(3) 指原莉乃

(4) 高畑充希


[第2問] オタクキャラを演じきっているのは誰でしょう！？

(1) 細田よしひこ

(2) 佐藤健

(3) 小栗旬

(4) エキストラ


[第3問] Ｑ10を見つけて学校まで連れてきたのは誰だったでしょう？？

(1) 通りかかった人

(2) 学校の校長先生

(3) ヤンキー


[第4問] 平太役の佐藤健くんはＱ10をどうやって起動させたのでしょう？？

(1) 叩いて起動させた

(2) キスをして起動させた

(3) 奥歯を押して起動させた


[第5問] 平太のクラスメイト　お調子者の影山聡は誰が好きだったのでしょう？？
ビデオに撮ってたよね＾＾

(1) Ｑ10

(2) 河合恵美子

(3) 山本民子


[第6問] Ｑ10が泣くシーンがありました
Ｑ10は一体何があり泣きやんだのでしょう？

(1) 平太がＱ10を抱きしめたら泣きやんだ

(2) 知らないおじさんがＱ10を抱きしめたら泣きやんだ

(3) 平太が怒鳴ったら泣きやんだ


[第7問] Ｑ10のokの返事の合図は・・・！？

(1) ぅん！

(2) パフ

(3) りょーかいです

(4) イエス


[第8問] 文化祭が終わり平太とＱ10が帰ってるときＱ10は右腕に怪我をしてしまいました
どうやって怪我を負ったのでしょう？

(1) 転んでけがした

(2) 知らない人にぶつかりけがをした

(3) 上からカッターナイフが飛んできて刺さってけがした

(4) 平太に叩かれたからけがした


[第9問] 平太がＱ10に一生してほしくないことは何だったんでしょう？？

(1) 一生泣いてほしくない

(2) 一生一緒にいてほしくない

(3) 一生喋んないでほしい

(4) 一生ほかの男と歩いてほしくない


[第10問] Ｑ10が一瞬ふつうの女の子に戻ったシーンがぁりました
一体平太はＱ10に何をしてこんなことが起こったんでしょう？

(1) 平太がＱ10にふつうの女の子になってとお願いした

(2) 平太がＱ10の奥歯を触った

(3) 平太が大学教授の柳先生に頼んでふつうの女の子にしてもらった

(4) 平太が富士野月子からもらったカードをＱ10のおでこにかざした

