●ARASHI 10-11 TOUR "Scene"〜君と僕の見ている風景〜11月21日＠東京ﾄﾞｰﾑ

風景魂＠東京ﾄﾞｰﾑ
最終日から♪


[第1問] Attack it!の時の挨拶で
噛んでしまったのは？

(1) 翔ちゃん

(2) 相葉ちゃん

(3) 潤くん

(4) にの


[第2問] ﾌｧｲﾄｿﾝｸﾞで翔ちゃんがやったのは？

(1) 徳井ダンス

(2) 高田ダンス

(3) 両方


[第3問] この日Don't stopの前にやったことは？

(1) 大宮SK

(2) 智くんへのｻﾌﾟﾗｲｽﾞ

(3) ﾔｯﾀｰﾏﾝ

(4) GANTZｽｰﾂお披露目


[第4問] 最後の挨拶の時の翔ちゃんの締め方ゎ？

(1) 以上、ｲﾁﾒﾝでした。

(2) まぼろしぃー!!

(3) あなたの学校では(せーのっ)バナナはおやつですかぁー？

(4) これが、これなもんで(笑)


[第5問] ｱﾝｺｰﾙで、潤くんの『呼んだ？』の問いかけに
『呼んだ!!』と答えたﾌｧﾝに対して
潤くんが言った一言ゎ？

(1) 待たせちゃったね(笑)

(2) 会いたかったよ(笑)

(3) 来ちゃった(笑)

(4) 聞こえなーい(笑)

