●嵐妄想検定

題名の通り嵐妄想検定だよぉ


[第1問] あなたは登校中
誰に話かけられたい？

(1) 翔　「おはよ～。一緒に行こう」

(2) 和　「おはよう。昨日はよく寝れた？」

(3) 智「おはよぉZzz…　まだ眠いよぉ」

(4) 雅「おっは～！　今日も元気な相葉ちゃんで～すwww」


[第2問] 今、給食の時間
誰と食べたい？

(1) 和「一緒に食べよう！ハンバーグ作った？」

(2) 智「ニノ～一緒に食べよ～　あ、○○ちゃんもいるんだ。じゃあ、皆で食べよう」

(3) 雅「一緒に食べよ！！！」

(4) 潤「一緒に食べる？作ってきたけど」


[第3問] 今は下校中
誰と帰りたい？

(1) 智「今日、雨ふるよ？傘もってきてないでしょ？じゃあ、一緒に帰ろうっか」

(2) 雅「○○ちゃん、一緒に帰ろ～　あ、そこに犬がいる」

(3) 潤「一緒に帰るか？　だったら家までおくっててやるよ」

(4) 翔「一緒に帰ろう。女の子は一人で帰ると危険だし。それに一緒に帰りたいから」


[第4問] とうとう家につきました
しかし親がいないのでこっそり家にとまることに
誰の家に泊まりたい？

(1) 翔「俺ん家泊まる？　勉強教えてあげるよ」

(2) 雅「俺ん家に泊ってよ♪」

(3) 潤「俺ん家くれば？優しくしてあげるよ」

(4) 和「俺の家に来て♪たくさんかわいがってあげるから」


[第5問] 泊まったあなた
けど表彰がおかしくて「どうしたの？」と聞くあなた

(1) 翔「わからない問題ある？」

(2) 智「これ見て！俺の魚コレクション♪○○と同じくらい気に入ってるんだぁ♪」

(3) 和「俺ん家に来たらもう俺を止められないんだよね♪」　あれ？なんかキモくなってるような気がする

(4) 雅「あのさ～。○○って暗いよね。もっと明るくなりなよ」

