●嵐ちゃんけんてぃ

嵐ちゃんを愛していればかんたーんな問題たちでーす


[第1問] ﾆﾉの初出演ドラマはどれ？

(1) あきまへんで!

(2) あぶない放課後

(3) 天城越え

(4) Stand Up!!


[第2問] 山田太郎ものがたりで友情出演したのはだれ??

(1) ﾘｰﾀﾞｰ

(2) ﾏﾂｼﾞｭﾝ

(3) 相葉ちゃん

(4) ﾘｰﾀﾞｰ、ﾏﾂｼﾞｭﾝ、相葉ちゃんの3人


[第3問] ﾑｺ殿で相葉ちゃんがやっていたｽﾎﾟｰﾂは?

(1) ｻｯｶｰ

(2) 剣道

(3) 野球

(4) ﾊﾞｽｹ


[第4問] ﾄﾞﾗﾏ歌のおにいさんでｹﾞｽﾄ出演した翔くんにおーちゃんが聞いたことは?

(1) 苦手な動物とか 苦手な有名人とか 苦手な時間とか

(2) 苦手な場所とか 苦手な生き物とか 苦手なﾀｲﾌﾟとか

(3) 苦手な食べ物とか 苦手なｽﾎﾟｰﾂとか 苦手な罰ｹﾞｰﾑとか

(4) 苦手なｹﾞｰﾑとか 苦手な植物とか 苦手な話とか


[第5問] ｻｰﾋﾞｽ問題!! 嵐がｱﾗｼとして歌った曲は?

(1) 言葉より大切なもの

(2) とまどいながら

(3) ﾊﾀﾞｼの未来

(4) ﾅｲｽな心意気


[第6問] ｼﾝｸﾞﾙｶｯﾄされていないのはどの曲?

(1) Lucky Man

(2) 瞳の中のGalaxy

(3) PIKA☆☆NCHI DOUBLE

(4) 時代


[第7問] 嵐の中で高校卒業してない人は誰?

(1) ﾏﾂｼﾞｭﾝ

(2) おーちゃん

(3) ﾆﾉ

(4) 相葉ちゃん


[第8問] ﾗｽﾄ問題!!!ｽﾞﾊﾞﾘ誰が好き?

(1) 誰も好きではない

(2) 翔くんかﾏﾂｼﾞｭﾝ

(3) ﾆﾉかおーちゃんか相葉ちゃん

(4) ん〜、誰か一人だなんて決められな〜い!!!

