●GALAXY検定part1

草野球ﾁｰﾑGALAXYについて(初級編)
正解数が高いほど
人間の底辺に近づく？


[第1問] GALAXYで一番 活動率の低いものは？

(1) 野球！

(2) 飲み会！

(3) 他人のボイスや日記を荒らす

(4) コンビニたむろ


[第2問] 試合中にエラーや三振をしたときに払う罰金の額は １回につきいくら？

(1) ５００円

(2) ３００円

(3) １００円

(4) ５０円


[第3問] このなかで、GALAXYが入店できる居酒屋は？

(1) 越谷駅の笑笑

(2) 吉川駅の千年の宴

(3) 越谷駅の土間土間

(4) 吉川駅の一源


[第4問] いくらGALAXYでも、たとえ酔ってもやらないことは？

(1) ナンパ

(2) レイクタウンや元荒川やお台場の海を泳ぐ

(3) バス停や駅の屋根に登る

(4) 卵をなげつける


[第5問] GALAXYが女の子と飲むときの、事実でないものは？

(1) キスマークを背中いっぱいにつける

(2) やたら手を握る

(3) すぐ「付き合って」と言う

(4) 紳士的に振る舞う


[第6問] 2010年の新年会において起こったハプニングで今でもネタにされているものは？

(1) ２代目KINGがテーブルの上で吐いちゃったとき、「すみません」と言いながら自分のパーカーの袖でゲロを拭き取った

(2) キャプテンの分の焼き鳥を誰かが勝手に食べた

(3) ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀが所持金０で来た

(4) ゲロ祭りだったためみんな吐くためにトイレ待ち


[第7問] ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀは、本当はGALAXYをなんのチームにしたかった？

(1) アメフトチーム

(2) コンバットチーム

(3) アルカイダ

(4) 飲みサー


[第8問] ナイター練習に遅刻し、半泣きで頭を下げたのは誰？

(1) 背番号１３ 大和

(2) 背番号１８ ナカチャン

(3) 背番号１１ ちばっち

(4) 背番号０ ゆうすけ


[第9問] GALAXYで一番上の階級は？

(1) キャプテン

(2) 監督

(3) ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀ

(4) キング


[第10問] GALAXYが野球で残した誇れる結果は？

(1) 越谷リーグ優勝

(2) 越谷リーグ準優勝

(3) 越谷リーグ３位

(4) 越谷リーグ初戦敗退

