●聖の彼女になってみる？

KAT-TUNの聖とﾃﾞｰﾄしちゃいます(笑)完璧に妄想です(笑)暇つぶしによってね〜♪


[第1問] 朝起きたら聖から『明日､空いてる？空いてたら俺んち来いよ』ってﾒｨﾙが(･∀･)

(1) 明日はゆっちとお出掛けだから聖も誘っちゃお♪

(2) 『もち(≧ω≦)b全然暇だから行くね♪』ってお返事♪

(3) 自『明日聖に誘われちゃったからまた今度ね♪』雄『えっ…あっ…うん…分かった…楽しんでね(･_･)』


[第2問] 聖の家についた(･∀･)家に入ると…

(1) 『よっ!!おせーよ!!』と、たっちゃんがいた(笑)

(2) 『さくらと雷の世話よろしく!俺仕事だから…帰ったらたぁくさん可愛がってあげるからな…』とキスしてきた///

(3) 『おせーぞ!!ったく…しばらく会えなくて寂しかったんだから…』


[第3問] 聖に手料理を作ってあげる事になった♪

(1) 『美味いの作んないと許さねぇからな!!』と、ちょっとキレ気味…

(2) 急に後ろから抱きしめられて『ちゃんと作れよ？(ニヤリ)』と肩に顔を置いてきた///

(3) 自『痛っ…指切っちゃった(泣)』              聖『見せて…つば付けときゃ治るよな…』と言ってあなたの指にキス///


[第4問] ご飯も食べ終わって２人で聖の出演したドラマを見ていると聖とヒロインのキスシーンが!!

(1) 聖『えっと…番組変えよう？』と番組を素早く変えた

(2) 聖『何？嫉妬してんの？』自『…別に嫉妬してないもん…』聖『ったく素直じゃねぇなぁ…』とキスしてくれた///

(3) 聖『あの子と演技しやすかったんだぜ。それにあの子は…』とヒロイン役の子の話しをしだした

(4) 急に聖がキスしてきて『ごめんな？あいつの何倍もしてあげるから…』


[第5問] もう帰らなきゃいけない時間(泣)すると…

(1) 『は？もう帰んの？誰が帰っていいって言った？今日帰らせねぇからな(ニヤリ)』と抱きしめられた!

(2) 聖『帰るの？さくらと雷は帰らないでって言ってるのに帰るの？』

(3) 聖『もうこんな時間？駅まで送るよ…』と送ってくれた///

(4) 竜『??ちゃん帰るの？じゃあ俺も一緒帰る♪』聖『おぅ！事故んなよー！』って言われたので竜ちゃんと事故にあわないように帰った←まだ竜ちゃんいたの？(笑)


[第6問] どぉだった？

(1) 最低…

(2) あっ…えっと〜

(3) よかったんぢゃね？

(4) うけー


[第7問] 聖『コメするよな？』

(1) 分かった♪

(2) なんでしなきゃいけないの？

(3) しないし(笑)

