●松潤と恋しちゃお♪　～続編～

にののリク多かったんですが…　前にリクしてもらってた潤kの続編を先にしたいと思います♪
約束事なんですが…　合格・不合格は関係ないですwww


[第1問] はーいっ　皆さんご無沙汰です＾＾　えっと私一目惚れだった松本先輩と見事結婚できたわけなんですが…
それまでにも結構いろんなことあったんですよ(-_-;)　そのエピソードを１つ…　～付き合って１ヶ月～

(1) 潤「おいっ…　お前浮気してんだろ」

(2) 潤「別れんぞ　じゃあな」

(3) 潤「おーすっ＾＾　別れねぇ？」

(4) 潤「俺の周りうろちょろすんな」


[第2問] はい…？　今先輩なんと…？？う、浮気！？私がぁ？？？

(1) あ「いいですよ＾＾　別れましょっか♪」

(2) あ「付き合ってた覚えないんですが…」

(3) あ「私と先輩付き合ってましたか？」

(4) あ「な、なんですか先輩＾＾　冗談きついですよぉ」


[第3問] だって私世界１先輩LOVEな女の子ですよ？？　そんな私が浮気なんてありえないですっ！
なんで先輩そう思ったんだろ…？

(1) 潤「うっぜぇ…」

(2) 潤「お前と同じクラスのやつが言ってたんだよ…　お前が二宮と仲良く話してたって」

(3) 潤「そうゆうのまぢうっとおしんだけど…？」

(4) 潤「ん＾＾　じゃあ別れよっ♪」


[第4問] 二宮先輩と私が！？　そんなんありえないよ…　だって二宮先輩といえば　超秀才でスポーツ万能で野球部のキャプテンやってて優しくてかっこよくて…　学園のアイドルだもん　そんな先輩と私が話せるわけが…

(1) 潤「あっそ　でももう別れてぇから　じゃな」

(2) 潤「ふ～ん　あっそけど俺もうお前に飽きた…‐_‐」

(3) 潤「けどお前のクラスのやつらも全員お前と二宮が話してったって言ってんだけど…？」

(4) 潤「だから別れんだろ～？　さっきお前別れるって言ったじゃん‐Д‐」


[第5問] 先輩は私より皆を信じるんですね…　でもなんで？？私ほんとに二宮先輩と仲良く話してなんか…
ってあっ！！　もしかしてあのときの…？

(1) あ「先輩それ誤解です…」

(2) あ「だから別れましょ＾＾　ねっ」

(3) あ「いいっすよ♪　じゃあ明日っからうち来なくてだいじょぶでーす」

(4) あ「（こいつめんどくせ…　もう別れちゃおっかな…）」


[第6問] そう誤解なんです…(-_-;)　実はこの前…　　～１週間前～

(1) 和「どしたの？＾＾　もしかして告白ぅ？？＾＾」

(2) 和「早くしてよ…　俺今日用事あんだけど」

(3) 和「あんた誰だっけ？　あぁ松ちゃんのあれねぶっさいくな」

(4) 和「ちょっ…　俺トイレ行きたいんだけど…」


[第7問] 二宮先輩ってこうゆうとこもモテるんだよね～///　告白ぅ？？＾＾なんて笑顔で言われたらすぐ好きになっちゃうよ…　ってそうじゃなくって！松本先輩の好きな食べ物聞くんでしょ！！

(1) 和「知らね」

(2) 和「は？んなもん知らねえよ　俺彼女じゃねぇもん」

(3) 和「知るか　んなもん」

(4) 和「松ちゃん？松ちゃんはねぇ…　そばだね＾＾　あの人そばやばいくらい好きだから♪」


[第8問] ってことなんですよ！！！

(1) 潤「は？なんで俺の好きなもん聞くんだよ」

(2) 潤「俺使ってでも二宮と話したかったわけ？？」

(3) 潤「ふーん…　俺そば嫌いなんだけど」

(4) 潤「あっそ　だから何？？」


[第9問] だってもうすぐ…　松本先輩誕生日じゃないですか…///　けど本人に言ったらサプライズにもなんにもなんないから先輩と仲良い二宮先輩に聞いたのにさ…！

(1) 潤「嘘にしか聞こえねぇ…」

(2) 潤「ああそうですか」

(3) 潤「だから何？」

(4) 潤「（きゅうに抱きしめる）まぢでお前言ってんの？///」


[第10問] 先輩のまめ情報！嬉しいと抱きしめるんです…///これやられたらもう終わりっすよね//////
結果先輩は珍しく謝ってくれました♪　そのときの言葉がこれ！！！

(1) 潤「悪かったな…///その…　ああ～あもう！////とにかく悪かった！！愛してっからな！！！///」　END

(2) 潤「本当に申し訳ありませんでした　この度は深くお詫び申し上げます」　END

