●嵐妄想

初の検定なので､おかしいかもしれませんが試してみてもらえるとうれしいです
あと､上から目線かもしれないので､そこら辺はご了承下さい


[第1問] あなたは仕事で疲れてﾍﾄﾍﾄです｡
重たい足を引きずりながら家に帰るとお腹を空かせてあなたを待つみんなが...
その時あなたは何て思いますか？(口には出しません)

(1) 腹空かせてんなら先食べてれば良いのに…

(2) 私の事お腹空かせてまで待っててくれたんだ…

(3) あぁﾀﾞﾙい…でも仕方ない作るか…

(4) 疲れてんだから作らせんなよなぁ…


[第2問] 食器洗いを終えてあなたはお風呂に入りました｡さっぱりしてお風呂からあがると下着が見あたりません｡嵐のみんなに問い詰めると犯人はﾆﾉでした｡
謝る気は無さそうです｡
あなたは何て言いますか？

(1) 最っ低…ﾏﾁﾞ無理…

(2) これからはやめてね？ｳｻﾞｲから…

(3) ﾆﾉ〜謝ってよね〜…


[第3問] 明日の仕事の準備を終えたあなたはﾍﾞｯﾄﾞに向かいました｡
すると大野さんが｢怖いから一緒に寝ても良い？｣と聞いてきました｡
あなたは何て答えますか？

(1) 嫌だ｡そんなに怖いならﾆﾉと寝たら？

(2) 良〜よ｡一緒に寝よっか…

(3) 無理無理…私は怖くないし…


[第4問] いろんな事があった1日だけど､あなたは最後に何を思いますか？

(1) 辛かった…

(2) とても楽しかった…

