●スマイレージ検定☆

スマイレージについてどのくらい知ってる？
スマイレージファン必見！！


[第1問] 夢見る15歳の歌詞穴埋めですっ☆
〇祭り　手をつなぎ　花火を見上げて
さぁ、何が入るでしょう？

(1) 春

(2) 夏

(3) 秋

(4) 冬


[第2問] 次の〇に入る歌詞はなんでしょう？
明日はデート楽しみだ　でも声が聴きたいなぁ　贅沢かなこんな〇

(1) 君

(2) あなた

(3) 私

(4) あたし


[第3問] 次の〇に入る歌詞はなんでしょう？
前髪もぱっつりだぞ　とっぽいショートカット　この〇を私色に変えれそうな気がする

(1) 地

(2) 星

(3) 色

(4) 世界


[第4問] 次の〇〇にあてはまる歌詞はなんでしょう？
なによ！私はシフト入れたくても昼間は学校で来れないし。その間にた～っぷり〇〇とおしゃべりとかしてんでしょ！

(1) 客

(2) 店長

(3) 店の人

(4) 彼氏


[第5問] 最終問題！スマイレージは何が「日本一」なんでしょう？

(1) 髪の毛が短いこと

(2) スカートが短いこと

(3) 話が短いこと

(4) 足が短いこと

