●嵐にしやがれけんてー【OA  2011.06.25：サッカー日本代表　川島＆内田】

サッカー日本代表の川島選手と内田選手がゲストの時のけんてーです!!
OAを見ていれば、分かる問題デス♪


[第1問] マッサージを受けているときに、川島選手と会ったメンバーは誰でしょう？

(1) リーダー

(2) 翔くん

(3) 松潤

(4) 相葉ちゃん


[第2問] 川島選手に貰ったユニホームを着たリーダーに、「蛍光似合わない」と言ったメンバーは誰でしょう？

(1) 翔くん

(2) 相葉ちゃん

(3) ニノ

(4) 松潤


[第3問] この時、進行役をした南海キャンディーズの山ちゃんに、スッキリでお馴染みの「おはようございます」をやってと頼んだメンバーは誰でしょう？

(1) 翔くん

(2) ニノ

(3) リーダー

(4) 松潤


[第4問] 川島選手と内田選手がプレーしている国はどれでしょう？
組み合わせが正しいのを答えて下さい!!

(1) 川：オランダ　内：ドイツ

(2) 川：ベルギー　内：ドイツ

(3) 川：ドイツ　内：ベルギー

(4) 川：ベルギー　内：イタリア


[第5問] そうだったのか!ヨーロッパの授業で、[ベルギー名物ワッフルの語源は日本語で蜂の巣である]の問題の時、松潤が『蜂蜜』とおしい答えを出した後、『蜂の巣』と答えて、松潤の答えを奪ったのは誰でしょう？

(1) ニノ

(2) 相葉ちゃん

(3) リーダー

(4) 翔くん


[第6問] そうだったのか!ヨーロッパの授業でソーセージを食べている時、「ソーセージみたい」と言って食べたメンバーは誰でしょう？

(1) リーダー

(2) ニノ

(3) 相葉ちゃん

(4) 翔くん


[第7問] 日本代表のユニホームに着替えた時、背番号10番を着ていたのは誰でしょう？

(1) 翔くん

(2) リーダー

(3) 松潤

(4) ニノ


[第8問] 岬くんと翼くんはそれぞれどのメンバーでしょう？
正しい組み合わせを選んで下さい!!

(1) 岬：翔くん　翼：相葉ちゃん

(2) 岬：翔くん　翼：松潤

(3) 岬：リーダー　翼：ニノ

(4) 岬：松潤　翼：翔くん


[第9問] PKの正しい順番はどれでしょう？

(1) 智→和→雅→潤→翔

(2) 和→智→雅→潤→翔

(3) 智→和→雅→翔→潤

(4) 和→智→雅→翔→潤


[第10問] 翔くんと松潤がご褒美としてドイツ飯とベルギーデザートを食べました!!
2人が食べた順番が正しいのはどれでしょう？

(1) 翔：ドイツ飯→ベルギーデザート　潤：ベルギーデザート→ドイツ飯

(2) 翔：ベルギーデザート→ドイツ飯　潤：ドイツ飯→ベルギーデザート　

(3) 2人ともドイツ飯から食べた。

(4) 2人ともベルギーデザートから食べた。

