●Hey!Say!JUMPと恋しない？〜知念侑李〜ω〜

大ちゃんに続いてちぃ版です☆受けてみて下さい☆


[第1問] あなたは知念君と同じクラスです☆知念君のことが大好きなんですが…他の女子と違って積極的ぢゃないから接点がありません…

(1) あなた）ﾊｧ…いいなぁ〜みんな話せて(泣)

(2) あなた）やっぱり、知念君には近づけない…


[第2問] 友達）なにため息ついてんの!?大丈夫？
あなた）うん。
友達）最近ずっとそればっかり? 恋だね(笑)
あなた）ちｯｯ違うもん

(1) 友達）顔に書いてるよ♪好きな人はねぇ…知念君かなぁ!?                    あなた）〃∩〃…内緒だよ友達）わかった！応援するからね☆

(2) 友達）知念君かな？      あなた）そうだよ。〃∩〃友達）ぢゃぁライバルぢゃん


[第3問] −下校中− あなた）今日も話せなかった…ﾊｧ…    知念）ねぇ…ﾊｧﾊｧ…待ってあなた）ちｯｯ知念君!?どうしたの!?
知念）先生呼んでたよ！なんか…怒ってたみたいだったけど…一緒に教室戻らない？
あなた）う…ん

(1) あなた）知念君と話せた★嬉しくて涙出そう(´Д｀)

(2) あなた）これは夢かな？知念君が隣にいるよ…夢だ夢だ夢だ


[第4問] 教室に戻ったら､先生がﾓｯﾌﾟをもって｢☆☆!委員会ｻﾎﾞっただろ!?罰として教室そうじしろ!!｣      あなた）あ！忘れてました知念君のこと考えてたからだ…

(1) 知念）先生､僕が委員会をｻﾎﾞろって☆☆さんに言ったんです｡だから､僕がそうじやります｡          先生）そうなのか!?ぢゃぁそうじちゃんとやれよ

(2) 知念）先生､僕も手伝います｡2人でやったほうが早く終わるし｡            先生）わかった｡


[第5問] 先生が教室を出て行った。あなた）なんで嘘ついたの？知念君なにもしてないのに。
知念）だって、☆☆さんなんか寂しそうな顔してたからさ♪ さｯｯ早くそうじしよ!!

(1) あなた）ゴメンね知念君…(泣)                    知念）泣いていいよ…なにがあったかわからないけど（知念が抱きしめる）

(2) あなた）知念君優しいね…ありがとう              知念）どういたしまして


[第6問] −次の日− あなた）知念君の前で泣いちゃったよ…でも、知念君が抱きしめてくるとは思わなかった…知念君は好きでもないけど知念君は優しいから抱きしめてくれたのかな？

(1) 友達）☆☆!知念君が☆☆を抱いたってホント？よかったぢゃん♪ 一歩前進か ぁ〜♪                  あなた）もう広まってんだ

(2) 友達）抱いてもらったんだってヾ(・ε・。)いいなぁあなた）もう広まってんだ


[第7問] 女子逹）あの子でしょ？知念が抱いた女(怒) 意味わかんない
あなた）ﾊｧ…やっぱりこうなるよね…帰ろ…

(1) 知念君があなたの手を握って、知念）来て…

(2) そのまま帰った。


[第8問] 知念）ゴメン…昨日抱いたから悪口とか言われちゃって…
あなた）大丈夫だよ…抱いたのって好きぢゃなくて、知念君が優しいから抱きしめてくれたんだよね？

(1) 知念）違う…

(2) 知念）そうだけど？


[第9問] あなた）違うってどういう意味？
知念）☆☆さん…話も全然してないけどずっと気になっていた…僕が☆☆さんのこと見てることきずいてたかもしれない〃∩〃 好きです…

(1) あなた）えｯｯ〃∩〃 ウチも知念君のこと好き…

(2) あなた）ウチも好き…

