●愛ing-ｱｲｼﾃﾙ- 有岡大貴

有岡大貴くんについての検定(*^▽^)/★*☆♪
 ﾌｧﾝなら誰でも知ってるょ☆
 知らないなんて…
 ﾌｧﾝぢゃないょーっ:-<


[第1問] 愛ing-ｱｲｼﾃﾙ-で大ちゃんがソロで歌ってる歌詞ゎ?

(1) なんかわかるな♪

(2) なんかわかるんだ♪

(3) 一生離さない♪

(4) 絶対変わらない♪


[第2問] OVERのPVで メンバーが使っているｹｰﾀｲゎ何をｲﾒｰｼﾞして作られたって大ちゃんが言ってた？

(1) タワシ☆

(2) ﾋｰﾛｰの変身ｱｲﾃﾑ☆

(3) いか☆

(4) タコ☆


[第3問] 愛ing-ｱｲｼﾃﾙ-でJUMPのﾒﾝﾊﾞｰが一人一人順番にｱｲｼﾃﾙって言ってるよ♪
 大ちゃんゎ何番目？

(1) １〜☆

(2) ５〜☆

(3) ８〜☆

(4) ９〜☆


[第4問] OVERのﾒｲｷﾝｸﾞでpvに使われてたｹｰﾀｲで大ちゃんゎ何に変身した？

(1) ｽｰﾊﾟｰﾏﾝ

(2) ﾋｰﾛｰ

(3) 仮面ﾗｲﾀﾞｰ

(4) ﾀﾞｲｷﾝﾏﾝ♪


[第5問] OVERのpvで山田からの電話に出たとき大ちゃんゎなんて言った？

(1) もしもし山田?何?

(2) もしもし涼介?どうした?

(3) もしもし山田?どうかした?

(4) もしもし山田?どうした?


[第6問] Magic Powerのpvのときの髪型ゎ?

(1) ｽﾄﾚｰﾄ＊

(2) ｵｰﾙﾊﾞｯｸ☆

(3) ｸﾛｽﾍｱｰ†

(4) ﾜｯﾌﾙﾍｱｰ§

