●嵐と冒険しよ？―第6話―

第6話です！楽しんでくださいね♪あっ､次からｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄが出てきます！


[第1問] [ｶﾁｬ]潤)開いてる…｡和､智､自､翔､雅)お邪魔しまーす！潤)どうぞ！自)ここが潤君の家かぁ｡翔)そっか､〇〇は来たことなかったね｡和)ねぇ､なにかつくって！潤)料理？そうだなぁ､材料…良かった､あった｡

(1) 自)私､手伝おうか？潤)あっ､ありがと！

(2) 翔)俺も良い？和)翔さんは勘弁して！智)翔君､やめて！雅)ﾔﾊﾞｲことになる〜！翔)嘘だよ！俺がやったらお腹壊すでしょ､みんな｡


[第2問] 和)良い香りがしてきた！自)もうちょっとだよ！潤)よしっ、できた！和)やったー！翔)俺、マジでお腹空いてるんだけど！雅)食べよ食べよ！

(1) 翔)うわぁ、超うまい!!潤)ほんと？和)めっちゃうまいよ！自)おいし〜♪

(2) 雅)うまい!!智)さすが松潤！潤)それほどでも♪


[第3問] [次の日]潤)おはよー！和)わわっ、翔さん!!智)あらら…。雅)天地が逆転してるよ！自)ほんとに寝相悪い(笑)

(1) 翔)ん〜、おはよーってまたかよぉ〜！自、智、雅、和、潤)あはは！


[第4問] 潤)さて､どうする？和)何をして良いのかさっぱりだもん｡翔)とにかく外に出ようよ｡自)そうだね｡

(1) ？)[あかん､めっちゃ腹減った…｡]

(2) 智)あの人､怪しくない？和)誰だろ…｡身長は､翔さんと同じくらいか｡自)もしかして…｡

