●あなたはほんとにJUMPaper!?検定★

Hey!Say!JUMPについての検定です♪
是非受けてみて下さい^^♪


[第1問] 涼ちゃんについての問題です♪
涼ちゃんの家族構成は？？

(1) 父.母.姉.妹

(2) 父.母.姉.弟

(3) 父.母.兄

(4) 父.母.妹


[第2問] 次は侑李についての問題です♪
侑李のお父さんはどんな人？？

(1) 元体操選手

(2) ふつ-の会社員

(3) 元野球選手

(4) 歌手


[第3問] 次はゆ-とについての問題です♪ ゆ-との演奏する楽器は何？？

(1) ギター

(2) ドラム

(3) キーボード


[第4問] 次は龍についての問題です♪
龍は犬を飼ってる？？

(1) 〇

(2) ×


[第5問] 次は圭人についての問題です♪
圭人は留学をしていました★
どこに？？

(1) ﾌﾗﾝｽ

(2) ｲﾀﾘｱ

(3) ｲｷﾞﾘｽ

(4) ｱﾒﾘｶ


[第6問] 次は大ちゃんについての問題です♪
大ちゃんはｼﾞｬﾆｰｽﾞに入る前、
どんな事務所に入ってた？

(1) ｼﾞｭﾈｽ企画

(2) ｵｽｶｰﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝ

(3) ﾎﾘﾌﾟﾛ


[第7問] 次はゆうやんについての問題です♪
ゆうやんはどこ出身？？

(1) 大阪

(2) 東京

(3) 千葉

(4) 奈良


[第8問] 次は光についての問題です♪
光は3年B組金八先生に出ていました☆
どんな中学生役だった？？

(1) 薬物に手を出す役

(2) お調子者の役

(3) 真面目な役

(4) スポーツに夢中になっている役


[第9問] 次は伊野ちゃんについての問題です♪
伊野ちゃんはどの大学に通ってる？？

(1) 青山学院大学

(2) 東京大学

(3) 早稲田大学

(4) 明治大学


[第10問] 最後は宏太についての問題です♪宏太の身長はいくつ？？

(1) 175

(2) 180

(3) 178

(4) 172

