●嵐と冒険しよ？―第1話―

新ｼﾘｰｽﾞです！が､ARASHI'ｽﾄｰﾘｰの続編にもなっています♪関ｼﾞｬﾆ∞はｱﾝｹｰﾄの結果､私が決めた､合格者率70％を下回っていたので登場させません｡


[第1問] ARASHI'Sストーリーのつづきです。翔ちゃんの家に行ったところから始まります！

(1) ＯＫ(^.^)b

(2) 意味不明(＞＜)


[第2問] 自)えっ!?翔)嘘だよ！ゲームやろうよ♪今日は他のメンバーも呼んでるんだ。[ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ]来た来た!!

(1) 潤、和、雅、智)こんにちは！お邪魔します♪翔)いらっしゃい!!


[第3問] 翔)何やる？和)ﾏﾘｵっ！潤)ｾﾞﾙﾀﾞ！智)ﾄﾓｺﾚ！雅､和､潤､翔､自)それDS！翔)じゃあ､最初はﾏﾘｵね！和)ﾃﾞｨｽｸ入れまーす♪潤)あれ？なんか違うな…｡和)翔さん､これ変なところいじってない？翔)そんなことはないと思うけど…壊れたかな？雅)ﾀｲﾄﾙも違うじゃん！和)でも､ちゃんとｽｰﾊﾟｰﾏﾘｵｷﾞｬﾗｸｼｰだったよ？

(1) 自)誤作動したかも知れないね｡雅)遊べないの？やだよ〜！

(2) 和)翔さん､しばらくやってないからおかしくなったんじゃない？翔)かもね｡潤)何でだ？不用品…なんてことはないよな…｡


[第4問] 和)何これ！｢体験型ＲＰＧ｣？聞いたことないな…。雅)翔ちゃん、そんなソフト持ってたの？翔)持ってないよ！潤)えーっと、｢このゲームは、プレイヤー自らがゲームの中に入って楽しむゲームです｣？意味わかんない…。

(1) 智)なんか光ってない？翔)えっ？[ピカーッ]智、翔、雅、潤、和)わぁ!!自)きゃあ!!

