●～君と僕の見ている風景～ STADIUM/DOME+

見ていれば分かる問題です♪
結構、簡単です(^ω^)


[第1問] 君と僕の見ている風景DOME+より、
ｱﾝｺｰﾙで中々伝わらなかった、
翔さんの言った言葉は？

(1) ありがとう

(2) さんくす

(3) どうもありがぴょん


[第2問] STADIUM版のｲﾝﾄﾛｸｲｽﾞより、
大野くんが言った適当な英単語は？

(1) ディスター

(2) ディスティー

(3) ダンプ松本


[第3問] DOME+ PV撮影より、
「誰か私の～をくださーい」
By にの
～に入る言葉は？

(1) ぱんつ

(2) 帽子

(3) 上着


[第4問] DOME+のMCより、
松潤が髪をｾｯﾄしてない時の状態を
にのが「〇〇坊主」と表現、
〇〇に入る言葉は？

(1) まる

(2) つんつん

(3) いがぐり


[第5問] STADIUMのMCより、
相葉さんが翔さんの車で
見つけたｶﾐｶﾙで使う小道具とは？

(1) 銀縁眼鏡

(2) 黒の聴診器

(3) 金色のﾒｽ


[第6問] DOME+ 嵐合宿より、
ﾍﾟﾝｼｮﾝ?で寝た順番は？
(画面から見て左から)

(1) にの、相葉さん、翔さん、松潤、大野くん

(2) 相葉さん、松潤、にの、大野くん、翔さん

(3) 大野くん、翔さん、相葉さん、にの、松潤

