●嵐妄想 私はﾏﾈｰｼﾞｬｰ2

ついに結愛に危機が!? はじめての方は､1話からどうぞ〜
後､1話でいらないとこに?がついたことに関して深くお詫びもいしあげます｡


[第1問] 奈菜の楽屋にて
結(ごめんなさい!遅くなっちゃって!!)ドン！ 結(いった…)奈(あんた調子乗りすぎなのよ！)結(はっ!?)奈(良い！私の嵐様に容易く声をかけないで！コレからは避けることね)結(そんな…)奈(それじゃあごきげんよう?)

(1) ちょっとやり過ぎカナ？

(2) 良いと思うよ♪

(3) やり過ぎだってば！


[第2問] 次の日
嵐(おはよ♪結愛！)結(…)嵐(結愛どしたの？)

(1) 智(どしたの？結愛ちゃん？もしかしてオイラ寝すぎだから怒っちゃった？)

(2) 潤(結愛！大丈夫か？もしかして昨日ドジとか言ったからか？)

(3) 翔(結愛ちゃん？大丈夫？もしかして、こないだの嵐ちゃんでトトロの絵が下手くそ過ぎたから？)

(4) 雅(結愛ちゃん？大丈夫？あっまさか昨日楽屋置いてあった大福結愛ちゃんのだった？ゴメン?俺食べちゃった?)


[第3問] 翔(なぁ最近結愛おかしくないか？)

(1) 智(言えてる!!俺が話かけても無視された！)

(2) 潤(奈菜と話してからだよな)

(3) 和(怪しいな…)

(4) 雅(奈菜の楽屋言ってみる？)


[第4問] トントン菜(ハーイどうぞ)
嵐(こんにちは昨日はどうも)
菜(こちらこそ、ありがとうございます。)

(1) 智(あのぅ前日結愛ちゃんと何はなしてました？)

(2) 潤(何か、変なこと言ったとか)

(3) 和(アレから何か元気無いんです。)

(4) 雅(何か知りませんか？)


[第5問] 菜(何も知りませんよ♪) 潤(俺達は嘘を言うファンは認めませんからそれじゃあ)
菜(そうよ、私がヤッタのよあの女マジムカつくのよマネージャーか何か知んないけどウザいのよねあなた達に口聞くなっていったのも私よ)

(1) 翔(酷すぎる…)

(2) 潤(俺らの大切なマネージャーに)

(3) 和(朝から働き通して疲れてるのに)

(4) 雅(結愛がかわいそ過ぎる…)


[第6問] 菜(あんなヤツにはあぁ言う仕事がお似合いよ♪私は別に構わないは女優を続けられるなら)
智(それはどうでしょう。)
菜(はっ!?なにいってんの？)
智(実は今までの話を全て録音していたのです)
菜(そっそんな)
智(これを今からマスコミに持っていこうと思います。世間におおやけになればあなたも女優を辞めざる終えなくなると思います。)

(1) 潤(さすがリーダー)

(2) 翔(今日のリーダーは違うぞ♪)

(3) 和(いつもはボケッとしてるのにね♪)

(4) 雅(リーダースゲェ！)


[第7問] 数日後  奈菜は女優を引退し、結愛は嵐と楽しいマイライフになっている!!

(1) 彼女のための

(2) 楽園は

(3) もろくもはかなく

(4) 崩れてく…  ｂｙ悪の娘


[第8問] 次回も見てくれるかな？

(1) いいとも！

(2) 嫌とも?

