●嵐　名言１

嵐の誰がいった名言なのか、
また名言の穴埋めが問題になってます！！
つまんないかもしれませんが是非やってみてください(*^^)v


[第1問] 『恥も考えてられないほど無我夢中にやってる方が断然に格好いい』
この名言を言った人は誰でしょう？

(1) ニノちゃん

(2) 智くん

(3) 潤くん

(4) 翔ちゃん


[第2問] 『骨折した時はそれでも不安はなかった。なぜならメンバーを信じているから』
この名言を言った人は誰でしょう？

(1) 相葉ちゃん

(2) 潤くん

(3) 翔ちゃん

(4) 智くん


[第3問] 『僕を受け入れてくれる人が４人もいる場所は居心地がいい。他の人が呆れても、メンバーだけは理解してくれるからね』この名言を言った人は誰でしょう？

(1) ニノちゃん

(2) 潤くん

(3) 相葉ちゃん

(4) 翔ちゃん


[第4問] 『嵐は嵐だよ。自分の名前の次くらいに自分を示すもの』この名言を言った人は誰でしょう？

(1) 智くん

(2) 相葉ちゃん

(3) ニノちゃん

(4) 潤くん


[第5問] 『生まれ変わっても嵐になりたい』この名言を言った人は誰でしょう？

(1) 翔ちゃん

(2) 智くん

(3) 潤くん

(4) 相葉ちゃん


[第6問] ニノちゃんの名言『嵐に奇跡が起こったとしたらこの○○になったことだと思う』○○に入る言葉はなんでしょう？○の数は関係ありません！！

(1) ５人

(2) メンバー

(3) ドラマ

(4) 事務所


[第7問] ラスト問題！！超簡単…なはずです。『嵐で○○』○にはいる言葉はなんでしょう？

(1) 嫌だった

(2) 嬉しかった

(3) 苦痛だった

(4) 良かった

