●あげテン検定

東海地方で放送されている番組の検定！！
初めて作ったのですがお気軽にやってくださいね♪
リニューアル前のことも入ってます！！
『あげテン』好きなら答えられて当然！？さぁ！！やってみよう！


[第1問] 『あげテン』は毎週何曜日24:40～放送？

(1) 火曜日

(2) 水曜日

(3) 木曜日

(4) 金曜日


[第2問] リニューアルする前の『あげテンッ！』の初回の放送はいつ？

(1) 2009年1月9日

(2) 2009年4月2日

(3) 2009年7月2日

(4) 2009年10月1日


[第3問] 我が家・谷田部俊さんの衣装の色は何色？

(1) 黄色

(2) オレンジ色

(3) ピンク色

(4) 水色


[第4問] ではロッチ・コカドケンタロウさんの衣装の色は何色？

(1) 青色

(2) 緑色

(3) 黄色

(4) 赤色


[第5問] ここからは放送・公開収録内容から！！
2010年4月22日放送の『あげテンッ！』より，
メンバーの中で誰かのプロフィールの内容がウソではないかという疑いを掛けられました。
実際にロケで検証してみようということになったのですが…
さてそのメンバーは誰？

(1) 我が家・杉山裕之さん

(2) 我が家・谷田部俊さん

(3) ロッチ・コカドケンタロウさん

(4) ロッチ・中岡創一さん


[第6問] 2010年7月31日公開収録の『あげテンッ！』より，
その日に５人漫才をする予定だったのだが…
我が家・杉山さんが肩を脱臼骨折をして４人漫才に変更…！
だが，本番になってさらなるハプニングがメンバーを襲いました。そのハプニングとは？(ちなみにカットされたところです！わかれば相当ファン！！)

(1) ロッチ・中岡創一さんが自己紹介で噛んでしまった

(2) ロッチ・コカドケンタロウさんがツッコミを入れ忘れてしまった

(3) 我が家・坪倉由幸さんが本来と違うモノマネをしてしまった

(4) 我が家・谷田部俊さんがオチを言い忘れてしまった


[第7問] 2011年12月23日放送の『あげテンッ！SP』より，
大須商店街で商品名でしりとりをしながら10万円分のお買い物をすることになりました。
そして負ければ全額自腹…！！
我が家チームとロッチ・重盛さと美チームで対決しました。
結果は次のうちどれになったでしょう？

(1) 我が家チームが10000１円で負けた

(2) 我が家チームが10004円で負けた

(3) ロッチ・重盛チームが100002円で負けた

(4) ロッチ・重盛チームが100003円で負けた


[第8問] 2012年4月5日放送の『あげテン』より，
衣装やロゴ，タイトルまでリニューアルしたこの回。
東海地方の人々と「つながる」というコンセプトになり，ロッチさんも我が家・杉山さん，谷田部さんもおおはしゃぎ！
そこへ，我が家・坪倉さんがやって来て「皆さん並んでください…お前遅刻したから1番後ろな」と言われました。
ではリニューアルして1回目から遅刻してしまったのは誰でしょう？

(1) ロッチ・中岡創一さん

(2) ロッチ・コカドケンタロウさん

(3) 我が家・杉山裕之さん

(4) 我が家・谷田部俊さん


[第9問] 2012年5月21日放送の『あげテン』より，
「つながり飯」という企画でロッチさんと我が家・杉山さん，谷田部さんと
湘南美容外科クリニックの高川さんでとりとり歓迎会をしました。
そこで「うまビア～ン」と言ったメンバーは誰？

(1) ロッチ・コカドケンタロウさん

(2) ロッチ・中岡創一さん

(3) 我が家・杉山裕之さん

(4) 我が家・谷田部俊さん


[第10問] 最後！！2012年4月5日～6月7日放送の『あげテン』より，
カワイイ子・カワイイ店員さんに聞いた，
好きなあげテンメンバー1番人気は誰？

(1) 我が家・杉山裕之さん

(2) 我が家・坪倉由幸さん

(3) ロッチ・中岡創一さん

(4) ロッチ・コカドケンタロウさん

