●Kiramune

貴方はどれだけKiramuneについて詳しいかな？ DVDを見ておけばきっと全問正解出来るはず!!!


[第1問] Kiramune最初のデビューは誰？

(1) 神谷浩史

(2) CONNECT


[第2問] Kiramuneとはどんな言葉が混ざった造語か？

(1) キラキラコツコツミュージック

(2) キラキラコミュニティミュージック


[第3問] Kiramune Music Festival2009が行われた会場は何に使われていることで有名か？

(1) コミケ

(2) 紅白歌合戦


[第4問] Kira Fes2010DVDより、子役上がりは〇〇と言われた。〇〇に入る言葉を答えよ

(1) 晴れ男

(2) レインマン


[第5問] 先程の問題の続き 子役上がりは〇〇と言われたメンバーは？

(1) 神谷浩史 鈴村健一 柿原徹也

(2) 岩田光央 入野自由 浪川大輔


[第6問] KiraFes2010にて、トップバッターの次に出てきたメンバーは誰？

(1) 神谷浩史

(2) 柿原徹也

(3) 浪川大輔


[第7問] Kira Fes 2010DVDオーディオコメンタリーより、鈴村さんは 誰が何に乗ったら会場が揺れた と言いましたか？

(1) 柿原徹也 クレーン

(2) 入野自由 回転テーブル

(3) 神谷浩史 トロッコ

