●ｾﾗﾐｭ検定! ｰ2002年夏公演 無限学園 ﾐｽﾄﾚｽﾗﾋﾞﾘﾝｽｰ編

名前通りの検定です!!


[第1問] まずは肩慣らし
第一幕でうさぎたち5少女とちびうさ､衛が歌っている歌は？

(1) 青春の賞味期限

(2) 地球色はｻﾗﾀﾞﾀｲﾑ

(3) 自惚れ少女がやって来る

(4) Wake up!うさぎ!


[第2問] 本公演では、新セーラー戦士は何人いたでしょう？

(1) ４人

(2) ５人

(3) ６人

(4) いない


[第3問] トライアングルシークレットで、曲中ずっとうさぎの隣にいるのは誰？

(1) 美奈子ちゃん

(2) まこちゃん

(3) レイちゃん

(4) 亜美ちゃん


[第4問] グリーム星人の星野一家が歌う曲は？

(1) 虹色のモノクローム

(2) ＨＥＲＥ ＡＦＴＥＲ

(3) 風の詩人

(4) 沈黙のＨａｍｅｌｎ


[第5問] 本公演で唯一自分のﾃｰﾏ曲をｿﾛで歌う内部太陽系戦士は？

(1) ﾏｰｷｭﾘｰ

(2) ﾏｰｽﾞ

(3) ｼﾞｭﾋﾟﾀｰ

(4) ｳﾞｨｰﾅｽ


[第6問] 本公演でセーラー戦士たちが歌った『21st now Millennium・恋の戦士じゃいられない』は本来なら戦士がそれぞれ歌うパートを戦っている戦士にかわって観客が歌いました。
さて、その時、ヴィーナスは観客にむかってなんと言ったでしょう？
ちなみに、マーズは｢ありがと｣って言いました…

(1) さんきゅっ!!

(2) おすっ!

(3) どうもっ!!

(4) 何も言わなかった


[第7問] 歌詞の穴埋めです!! 
(ＨＥＲＥ ＡＦＴＥＲより)
サビ  だから だから あの星たちにかけて はじまりの今を (    )へとつなげていこう HERE AFTER…

(1) 夢

(2) 未来

(3) 希望

(4) 宇宙


[第8問] ｶｰﾃﾝｺｰﾙのあと､ｱﾝｺｰﾙで歌った歌は､ラ･ｿﾙｼﾞｬｰと何？

(1) ﾐｽﾃﾘｰさがし

(2) LINK

(3) ﾑｰﾝﾗｲﾄ伝説

(4) 伝説生誕


[第9問] 本公演で卒業した正義組は何人いたでしょう？

(1) ２人

(2) ３人

(3) ４人

(4) ５人


[第10問] 最後にどーでもいいけど、私の好きなキャラクターは誰でしょう？(セーラー戦士です!!)

(1) ちびムーン

(2) ヴィーナス

(3) サターン

(4) ムーン

