●有岡大貴様をご存じ？

ｺﾚをしないで大貴様を語れる？


[第1問] 2010年の大阪公演のｺﾝｻｰﾄで歌ったBESTの曲score｡
BESTのみんながﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽをしている大貴様がしていたﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは？

(1) 傘を持ってﾎﾟｰｼﾞﾝｸﾞ｡

(2) ｢好きやねん?｣という文字を影に出していた｡

(3) ﾊﾞｽｹのﾎﾞｰﾙをｸﾙｸﾙ指で回していた｡


[第2問] Romeo＆Julietでのｿﾛ部分｡
 大貴様は何番目に歌うでしょう？

(1) 一番最初｡

(2) 三番目

(3) 二番目


[第3問] 2010年の大阪公演のｺﾝｻｰﾄでｽｸｰﾙﾃﾞｲｽﾞを歌う時
大貴様は誰とﾍﾟｱだったでしょう？

(1) 山田涼介くん

(2) 知念侑李くん

(3) 森本龍太郎くん


[第4問] 2012年夏にあった､ｺﾝｻｰﾄの大貴様の写真の中から｡
大貴様の浴衣はどんな柄だったでしょう｡

(1) ｼﾝﾌﾟﾙな白

(2) ﾎﾞｰﾀﾞｰ

(3) 迷彩


[第5問] 2012年Myojoの10月号からの出題｡
Hey! Say! JUMPの
zoomupbodyparts(ｽﾞｰﾑｱｯﾌﾟﾎﾞﾃﾞｨｰﾊﾟｰﾂ)の最後大貴様のbodypartsはどれ？

(1) 5のparts

(2) 2のparts

(3) 7のparts


[第6問] 9月号のMyojoから出題｡
Hey! Say! JUMPの夏恋講習で
大貴様は何の先生役でしたか？

(1) 体育の先生

(2) 担任

(3) 保健の先生(保健室にいる｡)


[第7問] 大貴様が編曲した曲は？

(1) 花 えがお＆Hurry up！

(2) Hurry up！＆Time

(3) Time＆すまいるそんぐ


[第8問] 金田一少年の事件簿香港九龍財宝殺人事件で大貴様が演じる役はどんな役？

(1) ﾒｶﾞﾈとﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗがﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸの佐木竜二役

(2) 本とﾒｶﾞﾈがﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸ 佐木竜二役

(3) ｶﾒﾗと帽子がﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸ 佐木竜二役


[第9問] 大貴様の大好物はﾅﾆ？

(1) 卵焼き

(2) オムライス

(3) 焼き鳥


[第10問] 大貴様が苦手な食べ物は？

(1) しょうが

(2) わさび

(3) がり

