●ｷｽﾏｲ基礎検定☆

ｷｽﾏｲふぁんならわかって当然!!
基礎検定です☆
とにかくやってみてください！


[第1問] ﾀﾏのﾍﾟｯﾄのﾓﾓﾝｶﾞは2匹！一匹はﾃﾄ！もう一匹の名前は？

(1) ﾄﾃ

(2) ﾁｬｰﾘｰ

(3) ﾃｽ

(4) ﾍﾟﾄﾞﾛ


[第2問] ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞの時のがやの役名とみっくんの役名は？

(1) がや→志村徹平 みっくん→立花男司

(2) がや→立花団司 みっくん→志村徹平

(3) がや→志村徹平 みっくん→立花団司

(4) がや→藤ヶ谷太輔 みっくん→北山宏光


[第3問] ﾀﾏ主演･がや出演のﾄﾞﾗﾏは？

(1) 美咲ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ

(2) ｲｹﾒﾝですね

(3) 幸せになろうよ

(4) 美男ですね


[第4問] ﾄﾞﾗﾏ『私立○○ﾚｱ高校』に出演したのは？

(1) 宮田俊哉

(2) 千賀健永

(3) 二階堂高嗣

(4) 横尾渉


[第5問] 舞台『銀河英雄伝説 撃墜王』に出演した2人は？

(1) 藤ヶ谷太輔&横尾渉

(2) 横尾渉&二階堂高嗣

(3) 二階堂高嗣&宮田俊哉

(4) 玉森裕太&北山宏光


[第6問] がっちゃんが出演する『東野圭吾ﾐｽﾃﾘｰｽﾞ』は何話？

(1) 6話

(2) 7話

(3) 8話

(4) 9話

