●TV局中法度ｹﾝﾃｨｰ＼(^o^)／

TV局中法度に関する検定っ_(._.)_わかる人?よってけし(甲州弁でよっといで)meは山梨県出身!!


[第1問] DANDARA團で藤堂をしてたのは誰？
結構簡単（´ΨΨ｀＊）

(1) 陣内将

(2) 志尊淳

(3) 阿久津慎太郎

(4) 近江陽一郎


[第2問] 『新撰組〜誠の書〜永倉新八 虫歯』の問題です！
永倉(池ぴー)の夢で沖田(阿久津)が刀のだんごを食べた後の一言は？

(1) めちゃくちゃあまーい

(2) 超絶うまーい

(3) 激甘うまーい

(4) 超激あまーい


[第3問] ｓｈｕｋｕ・ｓｈｕｋｕ・粛清
を踊ってるユニットは？

(1) 勇と歳三と総司と佐之助、ときどきムック

(2) 勇と歳三と総司と佐之助、ときどきガチャピン

(3) 勇と歳三と総司と佐之助、ときどき黒猫

(4) 勇と歳三と総司と佐之助、ときどき斎藤


[第4問] 真柄兄弟で兄弟役をやっているのは誰と誰？
ヒント:meの姉貴は弟役の大ファンなのよっ
だから
彼氏いない歴17年(*≧m≦*)ププッ
年齢も17歳よほほほ(^o^;)

(1) ゆうきとじゅんじゅん

(2) 池ぴーとゆっきー

(3) 荒井さんと祥太郎

(4) 陣内将とゆっきー


[第5問] 『新撰組〜誠の書〜』で、武田観柳斉を演じている三津谷君はなんの世界チャンピオン？

(1) ダンス

(2) 一輪車

(3) ローラースケート

(4) マジック


[第6問] 局中音楽館での『薩長色』の曲で、坂本龍馬(荒井さん)は、「○○の人」と歌われてます。○○に入る言葉は？
ヒント:坂本龍馬といえば…σ(￣∇￣ )

(1) 日本の夜明けは近いぜよ

(2) だぜよ

(3) ぜよ

(4) 同盟

