●PUZZLE検定

関ｼﾞｬﾆ∞の3rdｱﾙﾊﾞﾑ『KJ3 PUZZLE』に関する問題です｡あなたのｴｲﾄ愛が試される…？
※LIVE DVDも含みます｡


[第1問] 通常盤CDより。メンバーのソロ曲を読み方の五十音順に並べたとき、一番最後にくるのは誰の曲？

(1) 渋谷氏

(2) 村上氏

(3) 横山氏

(4) 丸山氏


[第2問] 初回限定盤DVDより｡渋谷すばる/錦戸亮/大倉忠義の曲『Glorious』より､以下の歌詞を日本語に訳すと？
『So come undo this hurt now』

(1) 僕の世界に現れた

(2) 今すぐ僕の痛みを解きにに来て

(3) 君を近くに感じる

(4) 一晩中 君を感じさせて


[第3問] CDより。次の歌詞はどの曲にある？
『未練の欠片も残らぬほど君に溺れたい』

(1) 一秒KISS

(2) アカイシンキロウ

(3) 渇いた花

(4) ブリュレ


[第4問] LIVE DVDより｡このときのｴｲﾄﾚﾝｼﾞｬｰは何の巻だった？

(1) ｴｲﾄﾚﾝｼﾞｬｰ､まさかの解散!?取り戻せ友情!!の巻

(2) ｴｲﾄﾚﾝｼﾞｬｰ､恋の予感 揺れ動く愛と友情の狭間で…の巻

(3) ｴｲﾄﾚﾝｼﾞｬｰ､試練の時 向き合えるのか､己の死と の巻

(4) 帰ってきたｴｲﾄﾚﾝｼﾞｬｰ 隣の芝生は何色に見える？の巻


[第5問] LIVE DVDより｡kicyuのﾔｽくんはどんな衣装だった？

(1) ﾋﾟﾝｸのﾊﾟｰｶｰ

(2) ﾋﾟﾝｸのｽｰﾂ＆ﾊｯﾄ

(3) 黄緑のﾊﾟｰｶｰ

(4) 黄緑のｽｰﾂ＆ﾊｯﾄ


[第6問] CDより。『ゴリゴリ』の次の部分を歌っている順として正しいのは？
『逆境も 理不尽も 屈辱も 暗闇も 失恋も 残念も 台風も まとめてかかってこい』

(1) 紫→黄→緑→赤→青→黒→橙→∞

(2) 紫→緑→黄→赤→青→黒→橙→∞

(3) 紫→黄→青→赤→緑→黒→橙→∞

(4) 紫→緑→青→赤→黄→黒→橙→∞


[第7問] LIVE DVD Ｂパッケージより。特典映像『ガチでやりました 村上信五の夢叶えちゃいます ドッキリスペシャル』で出てきた会社はどこの何社？

(1) 大阪のミカラム社

(2) 名古屋のミカラム社

(3) 大阪のリキッドＭ社

(4) 名古屋のリキッドＭ社


[第8問] LIVE DVDより。『アカイシンキロウ』で最後にしれっと出てきたのは？

(1) 横山氏

(2) 村上氏

(3) 大倉氏

(4) 安田氏


[第9問] 関連CDより。次のうち、その曲の入ったシングルのA面の曲が『PUZZLE』に収録されなかったのは？

(1) Explosion

(2) ヨリミチ

(3) BJ

(4) 道標


[第10問] 最後に、ぶっちゃけ『PUZZLE』が好きですか？

(1) もちろんだろ!!俺はエイトが大好きだー!!

(2) どっちでもない…かな

(3) 正直あんまり好きでは…。

(4) PUZZLE？あーあれで遊ぶと結構頭使うよね

