●乃木坂って､どこ？検定2

乃木坂46初冠番組｢乃木坂って､どこ？｣からの問題です！
番組を見ている人には､わかりますよ〜！


[第1問] はじめての自己紹介ﾀｲﾑで､生駒里奈は｢見た目はｸｰﾙですが､中身はとてつもない…｣の続く言葉は何？

(1) 天才

(2) 天然

(3) ｦﾀｸ

(4) 怪物


[第2問] はじめてのグルメリポートに挑戦したときにカタ焼きそばを食べた白石麻衣は、なんと言ったでしょう？

(1) ベビースターラーメンみたい…

(2) めんがぱりぱりしてる〜♪

(3) とても、熱々です〜

(4) めっちゃ、固いです!!


[第3問] はじめてのリアクションチェックで、お化け屋敷に入ったとき、あまりにもの怖さでカメラに激突したメンバーが２人います。
１人は、能條亜未ですが…
もう１人は、誰？

(1) 橋本奈々未

(2) 永島聖羅

(3) 桜井玲香

(4) 畠中清羅


[第4問] ｢ぐるぐるｶｰﾃﾝ｣の選抜ﾒﾝﾊﾞｰで特技お披露目会をしたとき､
生田絵梨花がﾋﾟｱﾉを披露したとき､ﾊﾞﾅﾅﾏﾝの設楽が
｢…｣の前奏は弾けると聞きました｡
さて､その曲とは？

(1) T.M.NETWORKのGETWILD

(2) 松田聖子の赤いｽｲｰﾄﾋﾟｰ

(3) AKB48の会いたかった

(4) 乃木坂４６のぐるぐるカーテン


[第5問] 「おいでｼｬﾝﾌﾟｰ」の新選抜ﾒﾝﾊﾞｰ畠中清羅がの残した伝説の名言とは？

(1) あちゃー

(2) ｼｹﾀ…

(3) ﾊﾟｯﾁｮ

(4) なんでやねん〜


[第6問] 日村と乃木坂のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ企画で､
過去2回やっていますが､
一番最初に､服を買ってもらったﾒﾝﾊﾞｰは誰？

(1) 伊藤万理華

(2) 若月佑美

(3) 中田花奈

(4) 生駒里奈


[第7問] 乃木坂秋の大運動会でのﾜﾝｺそば早食い対決で､
そばが苦手で､食べるのがすごく遅かったﾒﾝﾊﾞｰは誰？

(1) 松村沙友理

(2) 井上小百合

(3) 西野七瀬

(4) 生田絵梨花


[第8問] 乃木坂ハロウィーン特別企画仮装でセクシーポーズ選手権で、
幼稚園児の格好で「タマゴボーロ」と言ったメンバーは誰？

(1) 齋藤飛鳥

(2) 和田まあや

(3) 衛藤美彩

(4) 宮澤成良


[第9問] 4th､5thｼﾝｸﾞﾙﾋｯﾄ祈願で､滝修行とｽｶｲﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞ両方やったﾒﾝﾊﾞｰは誰？

(1) 市来玲奈

(2) 星野みなみ

(3) 秋元真夏

(4) 能條亜未

