●笑ってはいけない ｽﾊﾟｲ

ｶﾞｷの使いやあらへんで
のﾊﾞﾂｹﾞｰﾑ企画
｢絶対に笑ってはいけないｽﾊﾟｲ24時｣から出題
全問解けたらすごいよ！


[第1問] 一番最初に笑った人は誰？

(1) 松本人志

(2) 山崎邦正

(3) 浜田雅功

(4) 全員


[第2問] ますだおかだ 岡田圭佑のコードネームは何？

(1) ハッピーボーイ

(2) バットボーイ

(3) おかっちゃん

(4) オレンジボーイ


[第3問] GIAの官庁の中村は、山崎に何をした？

(1) 無視

(2) ビンタ

(3) キス

(4) 腹パンチ


[第5問] スガ茶は何味？

(1) お茶

(2) 激辛ラー油味

(3) 味噌しる

(4) レモンティー


[第7問] 蝶野ビンタのえじきになったのは誰？

(1) 田中直樹

(2) 松本人志

(3) 遠藤章造

(4) 山崎邦正


[第8問] 驚いてはいけないｽﾊﾟｲででなかった仕掛けは次のうちどれ？

(1) ﾍｲﾎﾟｰ

(2) ゆうたろう

(3) ｽｹｷﾖ

(4) 阿藤快


[第9問] 今回のバツゲームで、一番罰を受けた松本人志のお尻をしばかれた回数は何回？

(1) 176

(2) 196

(3) 186

(4) 166


[第10問] EDのそれが大事の替え歌
（ ）の言葉をそれぞれうめろ。
（ ）座長の新喜劇
中でも（ ）の演技は酷い

(1) 木下、田中将大

(2) 美波里、伊藤

(3) クラウディア、伊藤

(4) 美波里、クラウディア

