●なんだかいまいちよくわからない検定26

No.303第26弾です。今回は女優をテーマにしました。

[第1問] 幾多もの軍勢をかわし、宙に舞う！しかし、その先に見えたのは、・・・・・
未開の地であった。
さて、どうすればいいのだろう。

(1) 長澤まさみ

(2) 桜庭ななみ

(3) 柴崎コウ

(4) 川島海荷

[第2問] 「あれさどこ行ったさ」
「んあ？何のことさ」
「あれだよ。あそこの芝さ。芝が根こそぎ抜き取られてやがる」
「確かにこりゃてえへんだぜ。じゃあ、隣の奴にでも聞こうぜ。な」

(1) 北乃きい

(2) 柴崎コウ

(3) 桜庭ななみ

(4) 川島海荷

[第3問] 満開の桜の木の下でバナナの実を食べている。なかなかいい眺めである。うわっ、カラスが飛んで来たゾ！バナナ食うんじゃないゾ！

(1) 柴崎コウ

(2) 長澤まさみ

(3) 桜庭ななみ

(4) 川島海荷

[第4問] 「あいつもう来たか？」
「ああ、軒下にいるで」
「おおっ、来てくれたか！久しぶりだぜぃ」

(1) 北乃きい

(2) 柴崎コウ

(3) 前田敦子

(4) 川島海荷

[第5問] 最後に、この検定の感想は？（合否には影響はありません。）

(1) すごく面白かった！

(2) まあまあ面白かった！

(3) なんだかいまいちよくわからなかった。

(4) つまらなかった。

