●嵐色々検定part3

part3まできました！
まだまだ続けるので今後もよろしくです


[第1問] リーダーは小学生の頃ハムスターを飼っていました。
二匹いますが、名前はハムと何でしょう？

(1) チョコ

(2) チャコ

(3) チョロ

(4) チュロ


[第2問] 翔くんのお父さんの名前は？

(1) 淳

(2) 俊輔

(3) 俊

(4) 旬


[第3問] 相葉ちゃんが小学校の時のあだ名は？

(1) イアバ

(2) バイア

(3) バアイ

(4) アイバ


[第4問] ﾆﾉが初めてﾘｰﾀﾞｰに会ったときﾘｰﾀﾞｰは何してた？

(1) ﾎﾞｰっとしてた

(2) ﾀﾞﾝｽをﾉﾘﾉﾘに踊っていた

(3) 大きな声で歌った

(4) 鼻くそをほじっていた


[第5問] キリーンラベルのCMで翔くんを除く４人が出演したCMについてです。
最後に４人並んで座っている順番は？
※左からです

(1) 相葉ちゃん リーダー 松潤 ニノ

(2) リーダー 松潤 相葉ちゃん ニノ

(3) 松潤 相葉ちゃん リーダー ニノ

(4) 相葉ちゃん 松潤 リーダー ニノ


[第6問] 松潤が運転免許を取得したのはいつでしょう？

(1) ２月１１日

(2) １１月２日

(3) １０月１０日

(4) ２月１０日

