●嵐さん 名言集

ﾃｽﾄ終わった〜!←分かる人には分かります という事で〜､嵐さんの名言集☆です!ただひたすらに名言なので…｡暇したらごめんなさい!あと､にの率が高いのは担当であるが故…｡すみません｡


[第1問] ｢今｣を精一杯生きてりゃなんとかなるだろうよ。不安ばっかり抱いたってもったいないしさ。自分が持たないと思うよ。 和

(1) 5人でいるのが当たり前だから、誰かがいないなんて考えられない。4人だったらそれはもう嵐じゃない。 翔


[第2問] 今では呼吸でわかる。ﾆﾉの嫌がらせがくるタイミングが。 雅紀

(1) 未来の事は何ひとつ分からないし、明確な目標なんてない。いつか旬が終わろうと自分がどうしていくべきか、どうありたいか、自分の内側に揺るぎないものがあるから何も怖くない。 和


[第3問] 松潤、相葉ちゃん、翔ちゃん、にの。どんな時も笑っていよう。何があっても五人で乗り越えよう。そしてこの先の未来もずっと五人でいよう。 智

(1) 嵐が嫌われるなら、いじめられるのに慣れてる俺が嫌われる役になる。 和


[第4問] 骨折した時はそれでも不安はなかった。なぜならメンバーを信じているから。 翔

(1) 5人でいるだけで嵐らしさって自然に出てるからね。 和


[第5問] こんな良いグループないよ。みんなﾘｰﾀﾞｰについていこうとしてる。 和

(1) 嵐は嵐だよ。自分の名前の次くらいに自分を示すもの。 潤


[第6問] 嵐に奇跡が起こったとしたらこの5人になったことだと思う。 和

(1) 信じ込めるくらい好きなものがあれば不器用なところがあってもいいと思ってるわけ。 和


[第7問] 楽しくなきゃ嵐じゃないとすら思ってるから。 智

(1) いつか松潤という壁を超えてやる。 翔


[第8問] 翔くんは笑った時の歯がかわいいんだよね。自分では気に入らないみたいだけど、俺はあの歯で｢噛んで｣って感じ。 潤

(1) 答えが出ない悩みなら、悩まないほうがいいよ。 和


[第9問] もし嵐じゃなかったら今の俺はいなかった。 雅紀

(1) チャンスはピンチの顔してやってくる。 智


[第10問] 最後!長い…です。

(1) これは翔ちゃんが言ってたこと。｢もしも、誰かが辞めて4人になったらそれは嵐じゃない｣って。でね?翔ちゃんが一時期嵐を辞めたいって言ってた時期があったの。｢つらい｣｢辞めたい｣…って。俺、そんな時思ったよ。アンチにメンバーが嫌われるぐらいならイジメに慣れてる俺が嵐の嫌われ役になる。嫌われ役は俺がやる。4人が嫌われる必要は全くない。俺だけが嫌われれば十分。 和

