●花より男子 ﾄﾞﾗﾏ検定

問題は全て『花より男子』『花より男子ﾘﾀｰﾝｽﾞ』からだしています｡
本当に花男好きなら満点とれるよ！
合格すると花沢類からのﾒｯｾｰｼﾞがあるよ♪


[第1問] あの名場面、牧野つくしが道明寺司に『調子こいてんじゃねぇよ！』とパンチをいれたシーンで、花沢類はその状況をみてどんな様子でしたか。

(1) 驚いた様子できょとんとしていた。

(2) 「なにやってんだ。」といった様子で眉間にしわをよせていた。

(3) なぜか面白い様子で笑っていた。

(4) 他人のことは興味がない、といったように無関心な様子だった。


[第2問] 牧野と道明寺の初デートの日、道明寺と牧野はエレベーターに閉じこめられましたね。そして風邪をひいた道明寺に牧野が飲ませた薬はなんの薬でしょうか。

(1) 睡眠薬

(2) 生理痛の薬

(3) 頭痛薬

(4) ビタミン剤


[第3問] 花沢類が藤堂静を追いかけてフランスへ行きましたが、花沢類だけ日本に帰ってきましたね。
その理由はなんでしたっけ？

(1) 藤堂静と同棲してるのが世間に伝わり、生活が大変になったから。

(2) 藤堂静への気持ちが『憧れ』だったことに気づいたから。

(3) 藤堂静の元彼とバッタリ遭遇してしまったから。

(4) 日本に用事が出来て帰って来なければいけなくなったから。


[第4問] 女将さんが『かつて愛した男』の中で､いないのは誰？

(1) ﾀｲｶﾞｰﾏｽｸ

(2) ﾄﾅｶｲ

(3) ルパン三世


[第5問] 道明寺がﾆｭｰﾖｰｸへたつ時､つくしがｷﾞﾘｷﾞﾘで道明寺のﾍﾘのところまで来ましたね｡その時､道明寺楓さんはどんな理由でﾍﾘを止めてと言ったのでしょうか｡

(1) 司とつくしに最後の別れをさせてあげるため｡

(2) 牧野がﾍﾘの邪魔をしたため｡

(3) ｻﾝｸﾞﾗｽを忘れたため｡


[第6問] 牧野つくしが過労で倒れて入院していたとき、朝目覚めると花沢類がいましたね。
牧野「ほんとにピンチのときの花沢類だなぁ。」
類「なんで俺がピンチのときの花沢類か知ってる？」
牧野「なんで？」
類「〇〇〇〇〇〇」
○○に入る言葉はなんでしたか。

(1) 牧野のこと、いつも想ってるからかも。

(2) 牧野のこと、好きだからかも。

(3) 牧野のこと、心配だからかも。

(4) 牧野のこと、気になってるからかも。


[第7問] 花沢類が牧野に『好きなんだよね』とさりげなく告白した場所はどこでしょう｡

(1) 非常階段

(2) 高級ﾚｽﾄﾗﾝ

(3) ファミレス

(4) 牧野の家の前


[第8問] 西門の愛用のﾊﾞｲｸの後ろ座席に唯一乗った人は誰でしたか｡覚えてますか？(笑)

(1) 日向さら

(2) 松岡優紀

(3) 花沢類

(4) 美作あきら


[第9問] つくしに恋愛的な気持ちが全くなかった人は誰でしょう。

(1) 道明寺司

(2) 美作あきら

(3) 花沢類

(4) 西門総二郎


[第10問] 花沢類のｾﾘﾌを穴埋めしなさい｡
｢ずっと言わないでおこうと思ってた｡司は親友だし｡2人が上手くいってれば､それでいいと思ってた｡
だけど､外国行って彼女つくって婚約までして｡そこまで牧野の気持ち〇〇〇､今さら彼氏面すんじゃねえよ！
今の司は最低だよ…｡｣

(1) ｽﾞﾀｽﾞﾀにしておいて

(2) 引き裂いておいて

(3) 踏みにじっといて

(4) 無視しておいて

