●やびぁーー!!!!ほほえみﾃﾞｰﾄ検定

8ESTの初回盤B､『ほほえみﾃﾞｰﾄ』からの問題です！


[第1問] 『手を繋ぐ』という課題を出したのは誰？

(1) 横山裕

(2) 安田章大

(3) 村上信五

(4) 大倉忠義


[第2問] 手を繋ごうと誘ったのはどっち？

(1) 錦戸亮

(2) 丸山隆平


[第3問] 車を運転していたのはどっち？

(1) 錦戸亮

(2) 丸山隆平


[第4問] ｳｪｲｸﾎﾞｰﾄﾞで､二人は何色の水着を着ていた？

(1) 亮ちゃん→黄色 丸ちゃん→ｵﾚﾝｼﾞ

(2) 亮ちゃん→黒 丸ちゃん→白

(3) 亮ちゃん→赤 丸ちゃん→青


[第5問] ヤスくんがデザインしたＴシャツ、背中にはなんと書かれていた？

(1) 亮ちゃん→『スキ？』 丸ちゃん→『スキ！』

(2) 丸ちゃん→『スキ？』 亮ちゃん→『スキ！』

(3) 亮ちゃん→『Ilove』 丸ちゃん→『you！』


[第6問] その後、牧場に行った二人、ソフトクリームを食べてました。丸ちゃんが、亮ちゃんに あーん されて言った一言は？

(1) うまし！

(2) 美味！

(3) パァーン！


[第7問] 牧場にて。機関車のような乗り物に乗った二人。丸ちゃんがたわむれていた動物は？

(1) 羊

(2) ヤギ

(3) アルパカ


[第8問] 牧場から帰ってきて。。。亮ちゃんは歌を作りましたが、丸ちゃんは何を作った？

(1) 歌

(2) 手紙

(3) 料理


[第9問] 亮ちゃんが作った歌の、歌い出しで、正しいのはどれ？

(1) いつも笑顔の隆平。今日も笑うよニコニコ。

(2) いつも笑顔の丸ちゃん。今日も笑うよニコニコ。

(3) いつも元気な隆平。今日も笑うよニコニコ。


[第10問] 歌が終わったあと、泣いちゃったのは誰？

(1) 丸ちゃん

(2) 亮ちゃん

(3) 二人とも

(4) 誰も泣いてない


[第11問] VTRが流れたあと、すばるが急にキレだしました!!それは誰の誕生日を祝うため？

(1) ヨコ

(2) 亮ちゃん

(3) ヤスくん

(4) たっちょん

