●2013年夏ドラ検定！！

早くも今期が始まってから一か月が経とうとしていますが、現段階での出題です！
見ている方は是非ともやってみてね！
難易度はやや高めに設定してます


[第1問] 第1話が6月30日午後11時より「ニコニコ生放送」と「日テレオンデマンド」でテレビ放送より前に地上波のドラマが同時ライブ配信された新ドラマの名前は？

(1) ショムニ２０１３

(2) Woman

(3) ぴんとこな

(4) 警部補矢部謙三２


[第2問] 次の3つワードからドラマ名を当ててください
「TBS」「瞬間最高視聴率２７％」「オレたちバブル入行組」

(1) ぴんとこな

(2) SUMMER　NUDE

(3) なるようになるさ。

(4) 半沢直樹


[第3問] 初回視聴率から3話視聴率でその視聴率がほぼ半分まで急降下したドラマといえば？

(1) ショムニ2013

(2) SUMMER　NUDE

(3) なるようになるさ。

(4) 斉藤さん２


[第4問] 「歌舞伎界のイケメン御曹司が送る、真夏の胸キュンLOVE」がキャッチコピーのドラマの名前は？

(1) ぴんとこな

(2) 山田くんと７人の魔女

(3) スターマン☆この星の恋

(4) SUMMER　NUDE


[第5問] 今期存在しない連続ドラマ枠は？

(1) 月曜ミステリーシアター

(2) 木曜劇場

(3) ドラマチックサンデー

(4) ドラマNEO


[第6問] キャッチコピーが「命とは、希望のことだと思う。」のドラマは？

(1) 救命病棟２４時

(2) DOCTORS２　最強の名医

(3) 町医者ジャンボ！！

(4) 名もなき毒


[第7問] 少し難易度をあげ、もっと掘り下げた問題にします。
ドラマ「警部補矢部謙三２」で選択肢の中でドラマの中に出てきていない役は？

(1) 池田ハル

(2) ジャーミー君

(3) 上田次郎

(4) 山田里見


[第8問] 「名もなき毒」に関係ないワードを選択肢の中から選んでください。

(1) ひき逃げ

(2) 池井戸潤

(3) 睡蓮

(4) 今多コンツェルン


[第9問] 土９「斉藤さん²」の2話で斉藤さんの息子・斉藤純一役が不良小学6年生・安西磨沙夜（まさや）に何をして遊んでいるかと聞かれた時、答えた遊びではないものを選んでください

(1) 絵を書く

(2) かるた

(3) トランプ

(4) 折り紙


[第10問] 最後は、ほんの少しだけ簡単にします。
主題歌を歌っているアーティスト「ＧＲｅｅｅｅＮ」のドラマを放送している連続ドラマ枠の名前は？

(1) 木曜ドラマ９

(2) 日曜劇場

(3) 金曜ドラマ

(4) 木曜劇場

