●薄汚いシンデレラの娘「あまちゃん」けんてー特別篇

「あまちゃん」の(2013年度上半期のNHK連続テレビ小説第18週)「おら、地元に帰ろう！？」シリーズ近辺の話題を緊急けんてー化してみました。


[第1問] 7/31第105話の中で、太巻が、アキの事を「薄汚いシンデレラの娘」と言っていましたが、そのモチーフと思われる作品は何でしょうか？

(1) 映画　実写版「シンデレラ」

(2) 韓国ドラマ「シンデレラのお姉さん」

(3) キョンキョン出演ドラマ「少女に何が起ったか」

(4) 名作童話 アニメ「シンデレラ」


[第2問] 今日7月31日誕生日で、1985年放送の小泉今日子の初主演連続ドラマに出ていた悪徳刑事役の俳優は？（この問題、あまちゃんと関係あるのかな(笑)）

(1) 風間杜夫

(2) 辰巳琢郎

(3) 柳沢慎吾

(4) 石立鉄男


[第3問] 「薄汚いシンデレラの娘」というセリフに対し、7月31日朝の回のあとの、NHK「あさイチ」で、「わかる人にはわかる」とコメントしていた井ノ原快彦が所属しているグループは?

(1) TOKIO

(2) V6

(3) ARASHI

(4) スマップ

