●リーガル・ハイ　第9話　伝説の長セリフ検定

リーガル・ハイのあの伝説の長ゼリフを虫食いで出題!!
難問を何問解けますか？


[第1問] 見たまえ、彼らの満足そうなこの表情を。
（①）食べ放題ツアーの帰りのバスの中、そのものじゃないか。
黛君、よく覚えときたまえ。　これがこの国の馴れ合いという文化の根深さだ。
人間は長い年月飼い慣らされると、かくも（②）のような生き物になるんだよ。

(1) ①しゃぶしゃぶ　②ラクダ

(2) ①フグ　②野良犬

(3) ①ズワイガニ　②ダニ

(4) ①すき焼き　②インコ


[第2問] いいですか？皆さんは国に見捨てられた民、棄民なんです。
国の発展のためには年金を貪るだけの老人なんて無価値ですから、（①）で集めて端っこによせて、（②）を食わせて黙らせているんです。
（③）に寄生する心優しい（第１問の②）。それがみなさんだ!

(1) ①ほうき　②にぎり寿司　③政治家

(2) ①ちりとり　②ようかん　③大企業

(3) ①掃除機　②ホットケーキ　③化学工場

(4) ①汚い金　②白米　③公務員


[第3問] 絹美という古臭い名前を捨てたら、南モンブラン市というファッショナブルな名前になりました。
何て（①）で（②）でトレンディなんでしょう!

(1) ①バカ　②アホ　

(2) ①古風　②気の毒

(3) ①ナウ　②ヤング

(4) ①ビューティフル　②イントラスティング


[第4問] 錦野春夫さん、あなたは元（①）だ。
幾度と無く閉鎖されそうになった村の（②）を最後まで守り抜いた!

(1) ①医者　②病院

(2) ①郵便局長　②郵便局

(3) ①銀行員　②銀行

(4) ①住職　②お寺


[第5問] 富田康弘さんは商店街の会長。毎年祭りを盛り上げて、あの（　　　）を呼んだこともある!

(1) クリスタルキング

(2) 海援隊

(3) 小田和正

(4) 西城秀樹

