●小林賢太郎検定（k.k.k）初級

初心者なのでまだ作り方がイマイチ分かってないこともあるのでこの間は申し訳ございません
　全問正解で合格です


[第1問] kkpの作品の中でこのセリフが出てきたのは何でしょう
　「空気の重さ空気の重さ」

(1) SWEET7

(2) ロールシャッハー

(3) Ｔａｋｅ　Ｏｆｆ～ライト三兄弟～

(4) うるう


[第2問] コント、インタビューで片桐人がイチゴあかーいといったのはアドリブでしょうか？

(1) アドリブ

(2) 台本に書いてあった


[第3問] 次から少しの間はＴｈｅ　Ｓｐｏｔの問題です。
　スコットランドの国獣は何でしょう

(1) ドラゴン

(2) ツチノコ

(3) ユニコーン

(4) ネッシー


[第4問] ひと壺大国の国鳥と国獣と国菌

(1) 雀、ゾウ、酵母菌

(2) ツバメ、ドラゴン、ビフィズス菌

(3) 雀、ライオン、酵母菌

(4) 鳩、ゾウ、ビフィズス菌


[第5問] うるう人の好きになった人が言った言葉で次のうち言ってない言葉はどれでしょう？

(1) 「トランプはスペードの１だけちょっとでかいよね」

