●Sexy Zone検定〜7〜

ｾｸｿﾞﾝﾌｧﾝの皆さん､あけましておめでとうございます！！昨年は紅白歌合戦に初出場したり､ﾒﾝﾊﾞｰのｿﾛ活動が増えるなどといった年でした｡今年も彼らの活躍に期待しましょう！！それでは今年1発目のｾｸｿﾞﾝ検定､はりきって行ってみよ〜！！


[第1問] 第１問！昨年公開された健人初主演映画｢劇場版 BAD BOYS J 最後に守るもの｣。初日舞台挨拶にサプライズで登場したメンバーは誰でしょう？

(1) 菊池風磨

(2) 佐藤勝利

(3) 松島聡


[第2問] 第２問！今年公開される風磨出演の映画｢劇場版 仮面ティーチャー｣の公開日は何月何日でしょう？

(1) 2月22日

(2) 3月7日

(3) 5月3日


[第3問] 第3問！健人主演映画｢銀の匙｣の主題歌はSexy Zoneである｡○か×か｡

(1) ○

(2) ×


[第4問] 第４問！｢Youコントしちゃいなよ｣から問題。この中で健人が出てないコントは次のうちどれ？

(1) バーター会議

(2) 反省沢直樹

(3) 美絵留学園


[第5問] 第５問！同じく｢Youコントしちゃいなよ｣から問題。美絵留学園でマリちゃんが健人にアプローチ(？)したのは何回？

(1) ３回

(2) ４回

(3) ５回


[第6問] 第６問！ではその時に流れていたセクゾンの曲は｢今日はありがとう｣である。○か×か。

(1) ○

(2) ×


[第7問] 第７問！ポポロ11月号に載ってる恋愛シミュレーションゲームからの問題。メンバーは何部に所属してた？

(1) バスケ部

(2) フットサル部

(3) バレー部


[第8問] 第８問！ポポロ12月号に載ってるフォトマンガから問題。ダブルデート中、ふまけんの中身を入れかわった犯人は誰でしょう？

(1) 佐藤勝利

(2) 松島聡

(3) マリウス葉


[第9問] 第９問！ではふまけんはどうやって戻った？

(1) 彼女にふられた

(2) もう一度頭をごっつんこした

(3) 互いのいいところを10個言った


[第10問] 第１０問！ポポロ12月号に載ってるおまけコラムから問題。５人でロシアンたこ焼きに挑戦。大量わさび入りのたこ焼きを食べたのは聡である。○か×か。

(1) ○

(2) ×

