●ジャニーズ

ジャニーズについての曲の検定です


[第1問] 嵐の曲で謎解きはディナーのあとの主題歌は？？

(1) 迷宮ラブソング

(2) Breathless

(3) Your eyes

(4) Endless game


[第2問] NEWSが新体制になって初の曲は？？

(1) Fighting man

(2) チャン力パーナ

(3) さくらガール

(4) weeeek


[第3問] KAT-TUN新体制初のシングルは？？

(1) 楔-Kusabi-

(2) Run for you

(3) Birth

(4) Face to Face


[第4問] 新ユニット、舞祭組のメンバーが所属しているグループは？？

(1) KAT-TUN

(2) NEWS

(3) Sexyzone

(4) Kis-My-Ft2


[第5問] Kis-My-Ft2のシングルで、ビギナーズの主題歌になった曲は？？

(1) We never give up

(2) Wanna bee

(3) キミとの奇跡

(4) アイノビート


[第6問] Sexyzoneのデビュー曲は？？

(1) Sexyzone

(2) Ladyダイヤモンド

(3) Real Sexy

(4) Sexy summerに雪が降る

