●kis-My-Ft2なんの曲でしょうか？

簡単って思う人もいれば難しいと思う人もいると思います(´･ω･｀)


[第1問] ひとつだから幸せ探す旅をするのさ
なんの曲でしょ？

(1) takeover

(2) KISS FOR U

(3) 若者たち

(4) ﾀﾋﾞﾀﾞﾁﾉｳﾀ


[第2問] 君に夜空や明日が見えなくなる
なんの曲でしょうか？

(1) ｷﾐとのｷｾｷ

(2) SNOWDONEの約束

(3) Good night

(4) ｱｲﾉﾋﾞｰﾄ


[第3問] そう君が笑うから誰もが歌うよ
なんの曲でしょうか？

(1) sing for you

(2) SHE!HER!HER!

(3) We never give up!

(4) kickin´it


[第4問] いつからかなそれを望んでたほら気付けば濡れた瞳がさ
なんの曲でしょうか？

(1) SHE!HER!HER!

(2) ｱｲﾉﾋﾞｰﾄ

(3) kis-My-Venus

(4) キスウマイ


[第5問] 躓いたり転げたりだからこそ
なんの曲でしょうか？

(1) ｷﾐとのｷｾｷ

(2) We never give up!

(3) Love is you

(4) summer Lover


[第6問] 生きてる衝動がほしい   なんの曲でしょうか？

(1) WANNA BEEEE!!!

(2) Shake It UP

(3) S.O.KISS

(4) Girl is mine

