●若林正恭検定-前編-

オードリー若林正恭さんに関するクイズです。
前編では、幼少期～学生時代から出題します。
彼のファンなら全問正解して当然ですよね。


[第1問] 1978年9月20日生まれの若林さんですが、初めて立ったのは生後何ヶ月？

(1) 8ヶ月

(2) 10ヶ月

(3) 12ヶ月

(4) １歳2ヶ月


[第2問] 幼少期より人見知りだったという若林さんですが、他人に自分の年齢を聞かれた際、何歳まで指で伝えていた？

(1) 5歳

(2) 6歳

(3) 9歳

(4) 10歳


[第3問] 若林さんは小学４年生の時に友達の運転する自転車に足を巻き込まれ、骨折したことがあります。その友達の名前を答えてください。

(1) タニグチ　ジュンペイ君

(2) サガワ タケル君

(3) スギヤマ　ツトム君

(4) ミヤザキ ユウコちゃん


[第4問] ✩サービス問題✩
若林さんが中学校の時に書いた卒業文集のタイトルは？

(1) 立つんだジャリ

(2) ラグビー一色

(3) その背中にあるものは

(4) 未来の自分へ


[第5問] 高校２年生の時、３年生に交じってアメフト部のレギュラーになれた若林さんですが、その時の背番号は？

(1) 34

(2) 41

(3) 43

(4) 44

