●ｼｬﾄﾞﾎﾞﾒｲｷﾝｸﾞけんてぃBAD+F9A7

ｼｬﾄﾞﾎﾞﾒｲｷﾝｸﾞのけんてぃだょんみんなやってね!!


[第1問] 高木ｸﾝが一発かましてこいよ!!といいます誰に  いったでしょうか

(1) もち大ﾁｬﾝだからぁ

(2) いやいゃ涼介だって

(3) ちがぅちがぅ裕翔だょお

(4) あてずっぽうでちぃかな


[第2問] 大ﾁｬﾝはBAD+F940BAD+F940に倒されるといいます
BAD+F940BAD+F940とは誰でしょうか？

(1) 簡単！裕翔だょお

(2) ちがぅちがぅ涼介だって

(3) ちぃだよね

(4) 龍太郎(森本)だよぉ


[第3問] 大ﾁｬﾝは衣装が変わった時に何かを言ってましたさてその言葉とはなんでしょうか？

(1) ふぃー変わったぜぃ!!

(2) チャンスっ!!

(3) チェンジっ！

(4) changeっ！


[第4問] えーっと今回はここまでですょお!!続編は多分出すから！コメントﾖﾛﾋｸねまぢ頼みますぜぃ!!

(1) あぃよ!!わかった

(2) へいへぃっ

(3) 続編だしてねっｺﾒするから

(4) ・・・

