●アラジン検定part2☆

アラジン検定☆の第2段です♪ちょっと難しくなってるヵモ?でもファンなら絶対わかる問題です!!ぜひチャレンジしてみてねン⌒☆*+


[第1問] アラジンの中で、1番最初にヘキサゴンに出演したのゎ?

(1) 上地雄輔

(2) 里田まい

(3) 野久保直樹

(4) つるの剛士


[第2問] ヘキサゴンⅡで生まれた6人。問題に答える順位ゎどうやって決めるの?

(1) 視聴者の皆さんが投票で決める。

(2) 司会の紳助サンが気ままに決める。

(3) 事前にペーパーテストをして決める。

(4) 番組が始まる直前にくじ引きで決める。


[第3問] アラジンメンバーの上地雄輔さん。先日物語も放送されました。上地くんのご両親ゎ今、何をしている方でしょう?

(1) 普通の仲のよい夫婦。

(2) 夫=市議会議員 妻=元アナウンサー

(3) 夫=市議会議員 妻=元キャビンアテンダント

(4) 夫=市長     妻=アイドル


[第4問] リーダーのつるのさん!!たくさんの趣味を持っていますね。この中で違っているものを選択してください。

(1) セミの観察

(2) 楽器演奏

(3) なわとび

(4) 野球


[第5問] 熊本出身のスザンヌチアン!!最近熊本県の”何か”に選ばれました。ソノ”何か”とゎ何でしょう??

(1) 市長!!

(2) 市議会議員!!

(3) 熊本県の名物!!

(4) 応援団長!!

