●中島健人ｸﾝがね本当にね本命なんﾀﾞ〜☆

この世で健人ｸﾝが大本命で大ｽｷです｡ｳﾁみたいに健人ｸﾝしか見えない大ｽｷ過ぎて嬉しすぎな子の検定だよ★


[第1問] 中島健人ｸﾝがｼﾞｬﾆｰｽﾞ事務所に入ったのはいつでしょぅ？

(1) ２００８年５月１日かなぁ〜

(2) ２００９年９月９日じゃ？

(3) ２００８年４月２０日づは！


[第2問] 健人ｸﾝのｽｷな食べ物と嫌いな食べ物は〜(?_?)

(1) ｽｷ→お肉 嫌い→父親

(2) ｽｷ→ラム肉 嫌い→ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ

(3) ｽｷ→ﾊﾞﾅﾅ 嫌い→ﾅｯｽ〜☆


[第3問] 健人ｸﾝの特技はぅ〜？

(1) ｻｰﾌｨﾝとｻｯｸｽやろ･･･？

(2) ﾎﾞｲﾊﾟとﾋﾟｱﾉやないか〜?

(3) 勉強と料理


[第4問] 健人ｸﾝの尊敬してる先輩は誰や〜？

(1) 高畑岬ｸﾝじゃ〜

(2) 山田涼介ｸﾝちゃうんかぁ

(3) ﾌｧﾝの一部は〜？


[第5問] 健人ｸﾝは何の部活を中学のとき断念した？

(1) 吹奏楽部のﾎﾙﾝかのぃ〜？

(2) ﾊﾞｽｹ部の顧問やろ(笑)

(3) ｻｯｶｰ部のｷｰﾊﾟｰでしょ!!


[第6問] 健人ｸﾝの履歴書は誰が送ったでしょぅ？

(1) 簡単！健人ｸﾝ自身がだ！

(2) ママが勝手に送ったんだ

(3) 兄弟に送られた:-(


[第7問] 健人ｸﾝは誰のようにｵｰﾗがある人に成りたい？

(1) 木村たくやｻﾝかな〜？

(2) 手越ゆうやｻﾝみたいに☆

(3) 一般の人だったよぅな!?

