●嵐 シークレットトーク検定

嵐のシークレットトークについての検定です。
嵐ファンの方、ぜひ挑戦してください!!


[第1問] 『ハダシの未来/言葉より大切なもの』のシークレットトークより…
Hows it goingの中で二宮くんの一番好きな曲は次のうちどれでしょう?

(1) 身長差のない恋人

(2) Crazy groundの王様

(3) どんな言葉で

(4) 15th Moon


[第2問] 『Love so sweet』のシークレットトークより…
櫻井くんは岩盤浴をなんの臭いがすると言っていましたか?

(1) 下駄箱

(2) 部室

(3) 犬

(4) おばあちゃんの家


[第3問] 『Beautiful days』のシークレットトークより…
大野くんのその日食べた昼ごはんはなんでしょう?

(1) とろろごはん

(2) サンドウィッチ

(3) 野菜サラダ

(4) ざるそば


[第4問] 『WISH』のシークレットトークより…
5人で行ったオーストラリアでマネージャーに怒られたのは誰でしょう?

(1) 大野くん

(2) 二宮くん

(3) 櫻井くん

(4) 相葉くん


[第5問] 『PIKA☆NCHI』のシークレットトークより…
コンサートで踊りが上手くなったと自分で言っていたのは誰でしょう?

(1) 相葉くん

(2) 二宮くん

(3) 松本くん

(4) 大野くん


[第6問] 『PIKA★★NCHI DOUBLE』のシークレットトークより…
コンサートで二宮くんと目が合ったのは誰でしょう？

(1) 大野くんのお父さん

(2) 櫻井くんのお母さん

(3) 相葉くんの友達

(4) 松本くんのペット

