●★森田成一検定★

森田成一さんを好きな方は
是非、挑戦してみて下さいね！
内容は森田さんのキャラクターに関してではなく
ご自身に関するものになっています。
難易度はやってみてからのお楽しみってことで。


[第1問] 森田さんの身長は？

(1) １５８センチ

(2) １６８センチ

(3) １７８センチ

(4) １８８センチ


[第2問] 森田さんには、好きなのに
食物アレルギーのせいで食べられないものがあります。
それは何？

(1) 梅干し

(2) 海老

(3) らっきょう

(4) たまご


[第3問] 森田さんが今一番会いたい人は？　※2009年現在

(1) 若本規夫

(2) ザック・エフロン

(3) ジョニー・デップ

(4) ジョン・マクレーン


[第5問] アフレコ現場での必需品は？と質問された森田さんは
「水・扇子・多色ボールペン・アイデア」と
もうひとつ何を挙げたでしょうか？

(1) 折れた箸

(2) 折れにくいシャープペンの芯

(3) 折れない心

(4) 翼の折れたエンジェル


[第6問] 森田さんは、高校時代なに部に所属していたでしょうか？

(1) 吹奏楽部

(2) 器械体操部

(3) 剣道部

(4) アニメ同好会


[第7問] 森田さんの中高校時代の制服のタイプは？

(1) ガクラン

(2) 白衣

(3) セーラー服

(4) ブレザー


[第8問] たまごかけご飯が大好きな森田さん。
そのこだわりの食べ方は？

(1) 全卵を入れる

(2) 黄身だけ入れる

(3) 温泉卵を入れる

(4) 卵を入れない


[第9問] 2008年、久しぶりの舞台出演のために
髪を明るい色に染めた森田さんは
あることに少し困ってしまいました。それは？

(1) 髪が傷んだ

(2) ヒヨコみたいになった

(3) 抜け毛が増えた

(4) 白髪が染まらなかった


[第10問] 森田さんにはある特技があります。それは？

(1) まぶたを一重にする

(2) まぶたを二重にする

(3) まぶたを三重にする

(4) まぶたを四重にする

