●ニノのツッコミ

嵐のいろんな番組で出たニノのツッコミだよ！
あなたはいくつ答えられるカナ･･･？


[第1問] 山本高広さんがゲストでエビを宿題にしました。相葉クンは自分で剥いたエビを何回も人にすすめます。その時のニノのツッコミは？

(1) お前、どう考えても剥きすぎだろうがよ！

(2) 誰がそんなに食うの？

(3) お前、恩着せがましいんだよな

(4) 剥いた分だけ、自分で食え


[第2問] そのあと違う料理が出てきて
「ザリガニプリプリプリンうまい」と意味深なコメントを残した翔クンへニノは？

(1) 意味わかんねぇ～よ

(2) お前どんだけコメント下手なんだよ

(3) ほら、お客さん苦笑いだよ！

(4) 翔サン、しゅ～りょ～で～す！


[第3問] VS嵐のＳＰでニノが２本捨てるかどうか迷ってたところに相葉クンが「２本捨てろ！」と言いました。その言葉にニノは？

(1) ちょっ、お前黙ってろ

(2) うるさい！

(3) 相葉サン、５分でいいから黙って

(4) 人事のように･･･


[第4問] 相葉ＶＳ山下
相葉クンが決めた番号の所を完全に狙ってる山下クン、結局高得点を取られてしまいました。そのあとニノは？

(1) 山下クン、アッパレ！！

(2) 相葉サン、完全に狙われてたね！

(3) （苦笑い

(4) 何であんな何回も聞くわけ？


[第5問] ＶＳ嵐　直前ＳＰ
クリフクライムのサポーター決め、僕行きますとニノの後、僕も行きますと相葉君が言います。その後ニノは？

(1) 嫌です

(2) いいです

(3) 僕一人で十分です

(4) 断ります

