●ﾄﾞﾗﾏ恋して悪魔〜vampireboy〜検定

ﾄﾞﾗﾏ恋して悪魔の6話までの中から問題を出すｮ☆ ほとんどが優馬ｸﾝ関係だけどﾈ♪


[第1問] 第１話の話しからいくょ☆
 中山優馬ｸﾝが演じる黒宮ﾙｶゎ１番初めにどこに行ったでしょう？

(1) しんじょうのお店

(2) 加藤ﾛｰｻ演じる真琴先生の家

(3) ２-３の教室

(4) ｶｲﾄの部屋


[第2問] 第２話いくょ♪
 将太にお母さんとおじいちゃんのｹﾝｶの相談されたときのﾙｶ君の答えゎ？

(1) …。

(2) さぁ？

(3) はぁ？

(4) 自分で考えれば？


[第3問] 第３話☆
 恋の相談をしたﾙｶ君ゎ宏人から褒めろと言われる｡  ﾙｶゎどぉした？

(1) 字がｷﾚｲだ。

(2) 目がﾊﾟｯﾁﾘしてぃる。

(3) 褒める所がなぃ…

(4) 褒めたくなぃ。


[第4問] 第４話まできたょ♪
 ﾙｶ君ゎ真琴先生の恋人にトンネルのなかであることを言ぃました。
 それって何ていった？

(1) ｱﾝﾀにゎあの人を守れなぃ

(2) 俺があの人を守る

(3) お前にゎあの人を渡さない

(4) ｱｲﾂに告るなんてどうかしてる


[第5問] 第５話だょ♪
 ﾙｶ君と真琴先生ゎ演劇の手伝いをする皆におにぎりを作ることに☆
  ﾙｶ君ゎ全部で何個作ったかな？

(1) ８個

(2) 10個

(3) 13個

(4) 15個


[第6問] 最終問題の第６話ダ-♪
 ﾙｶ君ゎ最後の場面でピアノを弾きながらどんな表情だったかな？

(1) 無表情

(2) 怒っていた

(3) 泣いていた

(4) 笑っていた

