●はんにゃ金田さん検定☆★

結構上級編です！！


[第1問] 金田さんの相方の名前（フルネーム）は！？

(1) 川嶋　章良

(2) 川島　良章

(3) 川島　章良

(4) 川島　哲


[第2問] 金田さんの誕生日は！？

(1) 2月6日

(2) 1月20日

(3) １２月８日

(4) １月１７日


[第3問] 出身は？

(1) 愛知県名古屋市

(2) 東京都中川区

(3) 愛知県田原

(4) 愛知県豊橋市


[第4問] 血液型は！？

(1) A型

(2) Ｂ型

(3) O型

(4) AB型


[第5問] ここからはちょっと難しくなります！
金田さんと（この中で一番）仲よしな人はだれ？

(1) 村上　純

(2) 池田　一真

(3) 亘　健太郎

(4) 村上　健志


[第6問] ｢体育館裏｣のｼﾁｭｴｰｼｮﾝで行った劇団ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇのｼﾞｮｾﾌｨｰﾇは何になってｺｯﾍﾟﾊﾟﾝを倒したでしょう

(1) ｶﾞﾄｰｼｮｺﾗ

(2) ｺｯﾍﾟﾊﾟﾝ

(3) ｸﾛﾜｯｻﾝ

(4) ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ


[第7問] 金田さんの好きな映画の主題歌がｼﾞｮｾﾌｨｰﾇの登場曲になっています｡その映画のﾀｲﾄﾙは？

(1) ﾊｲｽｸｰﾙﾐｭｰｼﾞｶﾙ

(2) ﾑｰﾗﾝﾙｰｼﾞｭ

(3) ﾀｲﾀﾆｯｸ

(4) ﾊﾘｰﾎﾟｯﾀｰ


[第8問] そしてその映画の主題歌の名前は何！？

(1) ﾎﾜｯﾄ　ﾀｲﾑ　ｲｽﾞ　ｲｯﾄ

(2) ｺﾞｰ!　ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇ!

(3) ﾚﾃﾞｨｰ　ﾏｰﾏﾚｰﾄﾞ

(4) ｶﾞｰﾙｽﾞ　ﾄﾞﾘｰﾑ


[第9問] 最後にちょっと難問！
金田さんが持っているネクタイの数は何本？

(1) ０本

(2) １本

(3) ２本

(4) ３本

