●嵐☆検定　～初心者が作りました～

嵐の検定だよっ！初心者のあたしが作ったんで、簡単かなっ？


[第1問] マネキンファイブで選ばれなかったことがないのは誰？
（2009年8月19日現在）

(1) 櫻井クン！

(2) 松潤！

(3) リーダー！

(4) ニノ！


[第2問] 相葉すごろくワールドバージョンで、ツタンカーメンの呪いに止まった正しい組み合わせは？

(1) 松潤＆リーダー

(2) 相葉ｸﾝ＆ニノ

(3) 翔ｸﾝ＆松潤

(4) 相葉ｸﾝ＆松潤


[第3問] メンバーの正しい名前の読み方は？
櫻井翔　相葉雅紀　二宮和也　松本潤　大野智の順番で書くよ！分かるよね?

(1) さくらいしょう　あいばまさき　にのみやかずや　まつもとじゅん　おおのさとし

(2) さくらいしょう　あいばまさき　にのみやかずなり　まつもとじゅん　おおのさとる

(3) さくらいしょう　あいばまさき　にのみやかずなり　まつほんじゅん　おおのさとし

(4) さくらいしょう　あいばまさき　にのみやかずなり　まつもとじゅん　おおのさとし


[第4問] VIPルームで、翔くんの事を残念な人という印象にしたのは誰？

(1) 米倉　涼子さん

(2) マリエさん

(3) 上戸　彩さん

(4) 松嶋　尚美さん


[第5問] みんなは、嵐好きかな？
この検定は楽しかった？

(1) 好き　楽しかった！

(2) 好き　楽しくなかった・・・

(3) 嫌い・・・　楽しかった！

(4) 嫌い・・・　楽しくなかった・・・

