●M-1ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ 2007 【検定】

史上初!!ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝが敗者復活からの優勝を果たしたM-1ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ2007をあなたはどのくらい知っているかな？


[第1問] 予選を勝ち抜いた8組と敗者復活枠1組の合計9組で争われるFIRST ROUND!!
次の4つの中で正しいのはどれ?

(1) 千鳥の点数は577点

(2) ﾄｰﾀﾙﾃﾝﾎﾞｽの点数は646点

(3) ｻﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙの点数は593点

(4) 笑い飯の点数は608点


[第2問] FIRST ROUNDを651点で1位で通過したｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝ!!
審査員がｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝにつけた得点は？

(1) 中田ｶｳｽ  :92
大竹まこと  :88
ｵｰﾙ巨人  :91
ﾗｻｰﾙ石井:95
上沼恵美子  :97
松本人志    :93
島田紳助    :95

(2) 中田ｶｳｽ  :92
大竹まこと  :88
ｵｰﾙ巨人  :92
ﾗｻｰﾙ石井:92
上沼恵美子  :95
松本人志    :95
島田紳助    :97

(3) 中田ｶｳｽ  :92
大竹まこと  :84
ｵｰﾙ巨人  :92
ﾗｻｰﾙ石井:95
上沼恵美子  :97
松本人志    :95
島田紳助    :96

(4) 中田ｶｳｽ  :92
大竹まこと  :84
ｵｰﾙ巨人  :92
ﾗｻｰﾙ石井:95
上沼恵美子  :95
松本人志    :95
島田紳助    :98


[第3問] ﾄｰﾀﾙﾃﾝﾎﾞｽのｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰはどれでしょう？

(1) No.3567

(2) No.4201

(3) No.4216

(4) No.2735


[第4問] 次の芸人のｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞで正しいのはどれでしょう？

(1) 笑い飯→孤高のWﾎﾞｹ

(2) POISON GIRL BAND→屈辱からの脱出

(3) ｷﾝｸﾞｺﾝｸﾞ→逆襲のｽｰﾊﾟｰﾙｰｷｰ

(4) ﾀﾞｲｱﾝ→お笑い向日葵


[第5問] ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝが大井競馬場からﾃﾚﾋﾞ朝日に着いた時､ｻﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙは何位だったでしょう？

(1) 5位

(2) 2位

(3) 4位

(4) 3位


[第6問] M-1王者が決まる最終審査!!
ﾄｰﾀﾙﾃﾝﾎﾞｽは2票でしたが誰と誰が投票したでしょう？

(1) 中田ｶｳｽ､ﾗｻｰﾙ石井

(2) 大竹まこと､上沼恵美子

(3) ｵｰﾙ巨人､島田紳助

(4) 松本人志､島田紳助


[第7問] 次の中でｺﾝﾋﾞ結成10年目だったのはどれ？

(1) ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝ

(2) ｻﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ

(3) 千鳥

(4) ﾄｰﾀﾙﾃﾝﾎﾞｽ


[第8問] ﾀﾞｲｱﾝと同期なのは次の中のどれでしょう？

(1) POISON GIRL BAND

(2) ｷﾝｸﾞｺﾝｸﾞ

(3) ﾊﾘｾﾝﾎﾞﾝ

(4) 千鳥


[第9問] 次の中で初めてM-1決勝に進出したｺﾝﾋﾞで間違っているのはどれでしょう？

(1) ｻﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ

(2) ﾊﾘｾﾝﾎﾞﾝ

(3) ｷﾝｸﾞｺﾝｸﾞ

(4) ﾀﾞｲｱﾝ


[第10問] ﾈﾀ順抽選会で千鳥は何番目にくじをひいたでしょう？

(1) 3番目

(2) 5番目

(3) 4番目

(4) 6番目

