●NEWS検定**難**

かなり難しいのでNEWSをよ〜く知っていないと分からないかも！ﾏﾆｱ向けです♪雑誌やﾃﾚﾋﾞをよくﾁｪｯｸしてれば分かる…かも!


[第1問] 『NEWS WINTER PARTY…』で、メンバーはグッズの指輪をしていました！山Ｐはどの指にグッズの指輪をしていた？

(1) 左手の薬指

(2) 右手の中指

(3) 右手の薬指

(4) 左手人差し指


[第2問] シゲは最近マッスーに誉められたことがあります。一体何と誉められた？

(1) 『シゲのへそってキレイだよね』

(2) 『シゲの髪型かっこいいよね』

(3) 『シゲの腰筋ってキレイだね』

(4) 『シゲの声っていいよね』


[第3問] 慶ちゃんﾏﾏのﾆｯｸﾈｰﾑは？

(1) あっちゃん

(2) やっちゃん

(3) さっちゃん

(4) みっちゃん


[第4問] 慶ちゃんママの誕生日パーティーで、慶ちゃんの甥っ子『はる君』がママに歌ってあげたNEWSの曲は？

(1) Happy Birthday♪

(2) 恋のABO♪

(3) 星をめざして♪

(4) 太陽のナミダ♪


[第5問] ﾃｺﾞはある手術をしました！それは何の手術？

(1) 目を二重にする手術

(2) 鼻を高くする手術

(3) 視力を回復させる手術


[第6問] マッスーが、大晦日のDIAMOND魂のMCであるモノマネをしました！何のモノマネ？

(1) 中丸雄一君(KAT-TUN)のボイパ☆

(2) 亀梨和也君(KAT-TUN)の舌打ち☆

(3) 長瀬智也君(TOKIO)の笑い方☆

(4) 小山慶一郎のフライング☆


[第7問] テゴは毎日欠かさずに、あるサプリメントを飲んでいます。何のサプリメント？

(1) カロリーを半分にカットするサプリメント

(2) 栄養をバランスよく採るためのサプリメント

(3) 美肌サプリメント


[第8問] 亮ちゃん愛用の香水の名前は？

(1) ﾒｲﾋﾞｰﾍﾞｲﾋﾞｰ

(2) ｲﾝｶﾝﾄﾁｬｰﾑ

(3) ﾌﾞﾙｶﾞﾘﾌﾞﾗｯｸ


[第9問] 『まちマス』(マッスー主演舞台)の直前、山Ｐからマッスーに何かが届きました。何が届いた？

(1) 応援メール♪

(2) 大量のペットボトル水

(3) 赤いきつね(うどん)

(4) 緑のたぬき(うどん)


[第10問] ある日ﾃｺﾞの携帯に田中聖君から突然電話がかかってきたそうです｡電話の内容は？いつかの雑誌に書かれてました♪

(1) 『今からお前ん家行くわ〜』

(2) 『今ｺﾝﾋﾞﾆにいるんだけど､ﾐｿｽｰﾌﾟがBGMでかかってるよ』

(3) 『愛してる☆』

(4) 『今本屋で雑誌見てたら､手越が載ってたんだけど』

