●平野綾検定２

平野綾検定２番目です。


[第1問] あ～やはアンパンマンに声優出演しています。
そのキャラは？

(1) ドキンちゃん

(2) コキンちゃん

(3) バタコさん

(4) チーズ


[第2問] 次、実写版ドラゴンボールエヴォリューションの
吹き替えの声優として出ています。
その担当キャラは？

(1) チャオズ

(2) ﾗｲｽ

(3) ブルマ

(4) デンデ


[第3問] てもって～てもって～てもって～↑
このセリフはあ～やが担当したキャラのセリフです。
そのキャラとは！？

(1) 泉水こなた

(2) 泉かなた

(3) 泉水かなた

(4) 泉こなた


[第4問] テレビ東京『アニソンぷらす』の2008年の7～9月までの
エンディングﾃｰﾏはあ～やの曲でした。
その曲とは！？

(1) ＲＩＯＴ　ＧＩＲＬ

(2) Ｓｅｔ　ｍｅ　ｆｒｅｅ

(3) アイシテ！

(4) Ｓｉｎｇ　ａ　ｓｏｎｇ！


[第5問] 平野綾　ファンｸﾗﾌﾞ『平野塾』の塾長は？

(1) 事務所の社長

(2) 一般人

(3) マネージャー

(4) 平野綾ご本人


[第6問] 平野綾担当キャラの涼宮ハルヒの性格は？

(1) 天然系

(2) 妹系

(3) ツンデレ系

(4) お姉さん系


[第7問] 『平野綾だけＴＶ』の始まるの時の曲は？

(1) HERO

(2) Breakthrough

(3) 明日のプリズム

(4) Super Driver


[第8問] 次のうちＰＶが無い曲はどれ？

(1) 涙 ＮＡＭＩＤＡ ナミダ

(2) 明日のプリズム

(3) 冒険でしょでしょ？

(4) NEOPHILIA


[第9問] 次のうち、つんく♂さんがプロデュースした曲は？

(1) MonStAR

(2) Ｓｅｔ　ｍｅ　ｆｒｅｅ

(3) ＷＩＮ

(4) Unnamed　world


[第10問] 2009年　10月25日　これまであ～やは
シングル（キャラソンは除く）を何枚だした？（コラボも入れる）

(1) 8枚

(2) 9枚

(3) 11枚

(4) 10枚

