●ﾚｯﾄﾞｼｱﾀｰSP検定＾＾

こないだのSP見てた人はだいたいわかりまーす＾＾


[第1問] 初代リーダーゎ？

(1) 金田哲

(2) 谷田部俊

(3) 狩野英孝

(4) 池田一真


[第2問] 第2代リーダーゎ？

(1) 金田哲

(2) 谷田部俊

(3) 狩野英孝

(4) 池田一真


[第3問] はんにゃの"調子ﾉﾘ後輩"の口ｸﾞｾゎ？

(1) ﾍｯ

(2) タスッ

(3) ｽｰ

(4) ｯｽ


[第4問] レイコゎ王様ゲームで王様と何番の人とキスするって言った？

(1) 1

(2) 2

(3) 3

(4) 4


[第5問] しずるの"清美と川口先生"で先生ゎどんな格好で寝ていた？

(1) 逆立ちして

(2) ｵﾑﾗｲｽを食べながら

(3) 目を開いて

(4) てか寝てない


[第6問] "名前を覚えてもらいましょう"で１番最後に出てきた人ゎ？

(1) フルーツポンチ  亘健太郎

(2) ロッチ  コカドケンタロウ

(3) はんにゃ  川島章良

(4) しずる　池田一真


[第7問] イケメン部ゎ何と言えばやってくる？

(1) ラーメン つけ麺...

(2) イケメン部、カモ〜〜ン！

(3) ♪この大空に  翼を広げ〜

(4) シャル ウィ ダンス？


[第8問] 時代劇のﾄﾞﾗﾏで十文字アキラのセリフゎ？

(1) ははぁ〜

(2) えいっ

(3) ………

(4) セリフとかないし


[第9問] ヤタッペゎ柳原可奈子ゎ誰が好きだと言った？

(1) 後藤淳平

(2) 谷田部俊

(3) 金田哲

(4) 坪倉由幸


[第10問] 番組の最後に狩野が土下座した理由ゎ？

(1) こんにちは根岸がカメラを壊したから

(2) こんにちは根岸が素手でピラニアを釣れなかったから

(3) くまだまさしが"0歳から100歳まで笑わせる旅"で、ずっと食べてばっかりだったから

(4) 狩野がﾈﾀ中に噛みたおしていたから

