●最後の嵐??

嵐ﾒﾝﾊﾞｰは｢あと3日で地球が滅亡します｣と言われたら何をするのか!?


[第1問] ｢あと3日で地球が滅亡します｣こう言われた相葉ちゃんは
｢3日目には…｣なんと答えたのでしょーかっ!?

(1) 麻婆豆腐食べる♪

(2) スパゲッティ食べる♪

(3) サイコロステーキ食べる♪

(4) 魚肉サイコロステーキ食べる♪


[第2問] ｢あと3日で地球が滅亡します｣こう言われた相葉ちゃんは、
｢２日目には…｣さてなんと答えたのでしょーかっ!?

(1) 祖父母の家に挨拶に行く!!

(2) メンバー一人ひとりの家に挨拶に行く!!

(3) 両親の家に挨拶に行く!!

(4) 同級生の家に挨拶に行く!!


[第3問] さてさて。滅亡の前日は何をするのでしょう？
(相葉ちゃん)

(1) 仕事に励む!!

(2) カラオケ行く!!

(3) 動物と思う存分遊ぶ!!

(4) メンバーと飲み会!!


[第4問] ｢あと3日で地球が滅亡します｣こう言われた松潤は
｢3日目には…｣さてなんと答えたのでしょーかっ!?

(1) アメリカのラスベガス行く!!

(2) アメリカのニューヨーク行く!!

(3) アメリカのワシントン行く!!

(4) アメリカのロサンゼルス行く!!


[第5問] ｢2日目には…｣
さて松潤はなんと答えたのでしょーかっ!?

(1) フランスに行き、フランス料理食べまくる。

(2) フランスに行き、美術品を買いまくる。

(3) 中国に行き、中華料理食べる。

(4) 中国に行き、上海でファンに挨拶回り!!


[第6問] ｢前日は…｣さて松潤は、なんと答えたのでしょーかっ!?

(1) 日本に戻ってきて、メンバーと最期を迎える。

(2) 日本に戻ってきて、自宅で1人で最期を迎える。

(3) 日本に戻ってきて、両親と最期を迎える。

(4) そのまま日本に帰る飛行機の中で最期を迎える。


[第7問] ｢あと3日で地球が滅亡します｣
にのちゃんはなんと答えたのでしょうか？

(1) ずぅーっとゲームしてる

(2) 最後にメンバーに見せるため、ずぅーっとマジックの大技を練習する！

(3) 3日目と2日目には、コンサートやる!!前日は1人で最期を…

(4) 今まで嵐が出た番組、映画などを3日間でいっぱい観て懐かしむ。

