●JUMP,LOVEけんてー∀〃

JUMPﾌｧﾝやったら､よゆーでいけるはず∀〃
簡単すぎてﾔﾊﾞい('';)ｺﾒ頼むわー★+ﾟ


[第1問] JUMPで唯一B型なのわ？

(1) 薮 宏太

(2) 山田 涼介

(3) 中島 裕翔

(4) 森本 龍太郎


[第2問] 裕翔＆圭人が出来る楽器ゎどれ？^^

(1) 裕翔:ｷﾞﾀｰ,圭人:ﾄﾞﾗﾑ

(2) 裕翔:ﾋﾟｱﾉ,圭人:ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄ

(3) 裕翔:和太鼓,圭人:ｳﾞｧｲｵﾘﾝ

(4) 裕翔:ﾄﾞﾗﾑ,圭人:ｷﾞﾀｰ


[第3問] 東京ﾄﾞｰﾑであったJUMPのﾌｧｰｽﾄｺﾝｻｰﾄで涼介が歌ったｿﾛ曲わ？

(1) ｱｼﾞｱの夜

(2) ﾊﾟﾌｭｰﾑ

(3) moonlight

(4) 脳内☆Dance


[第4問] 裕翔が女の子と一緒にいる時にﾄﾞｷｯとする瞬間わ？

(1) 見つめられた時

(2) 髪をあげた時

(3) とびっきりの笑顔

(4) 他の男の子にゎしないコトを自分にしてもらった時


[第5問] 侑李が好きなｱｰﾃｨｽﾄわ大野智ですが､嵐の中で1番好きな曲わ？

(1) A･RA･SI

(2) Love so sweet

(3) Everything

(4) Believe


[第6問] ﾄﾞﾗﾏ任侠ﾍﾙﾊﾟｰに出てた人わ誰？

(1) 八乙女 光

(2) 有岡 大貴

(3) 高木 雄也

(4) 薮 宏太


[第7問] memberの中でｺｯﾍﾟﾊﾟﾝが好きな人わ？

(1) 山田 涼介

(2) 八乙女 光

(3) 伊野尾 慧

(4) 知念 侑李


[第8問] 最後に!
JUMPを愛してる？

(1) 愛してる

(2) 愛してない


[第9問] 最後に!
JUMPをどｰおもってる？

(1) 愛してる

(2) 好きやけど愛してるまでいかへん

(3) びみょｰ

(4) どｰでもいい


[第10問] 裕翔がJUMPでﾊﾞﾝﾄﾞをやるなら...というので、５人決めました。薮、中島、八乙女、岡本、あと１人わ誰？

(1) 山田 涼介

(2) 高木 雄也

(3) 有岡 大貴

(4) 伊野尾 慧


[第11問] 大貴が思う、これは許せないという女の子の行動わ？

(1) ﾏﾅｰの悪い仔

(2) ぶりっ仔

(3) しつこい仔

(4) 携帯を勝手に見る仔


[第12問] 最後に!
JUMPを愛してる？

(1) 愛してる

(2) 愛してない

