●☆ちぃけんてー☆

JUMPのちぃ（知念侑李くん）に関する検定です♪
ちょっとマニアックなのもあるけど挑戦してみてね☆


[第1問] ちぃと言えば?

(1) ナスが嫌い

(2) newsの大ファン

(3) トマトが大嫌い

(4) 黄色が好き


[第2問] ちぃの曲は?

(1) アジアの夜

(2) You ＆ You

(3) Love so sweet

(4) Beautiful Days


[第3問] ちぃが「苦手な子」はズバリっどんな子?

(1) 自然に明るく楽しく会話できる子!

(2) 明るいけどギャーギャーうるさい子!

(3) すぐに料理とかを作ってくれる子!


[第4問] ちぃは静岡県浜松市出身です!その静岡県でいつまで住んでいた?

(1) 小５

(2) 小６

(3) 中１

(4) 中２


[第5問] ちぃのお父さんはバルセロナオリンピックの体操銅メダリストです!さて、その時ちぃは何歳?

(1) １歳８ヶ月

(2) ２歳３ヶ月

(3) ２歳１０ヶ月

(4) 生まれてなかった


[第6問] ちぃがスクール革命でプロポーズの場面をやりましたが、その時久本雅美さんに言った言葉は?

(1) キミの笑顔をボクのものにしたいんだ。

(2) 僕と結婚して、ここに座る子作ろうよ。

(3) 結婚したらもっと僕に笑いかけてくれる?

(4) 君は僕のものでしょ?だから、結婚しよ?

