●ﾚｯﾄﾞｼｱﾀｰﾒﾝﾊﾞｰ検定

ﾚｯﾄﾞｼｱﾀｰ
ﾒﾝﾊﾞｰさんの個人質問等､ﾚｯﾄﾞｼｱﾀｰに関する検定です！


[第1問] まずはｷｬｯﾁｺﾋﾟｰ問題！(爆笑ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄより)｢ネクストコントジェネレーション｣

(1) ｼﾞｬﾙｼﾞｬﾙ

(2) ロッチ

(3) ﾌﾙｰﾂﾎﾟﾝﾁ

(4) はんにゃ


[第2問] (ｴﾝﾀの神様より)
｢ﾋﾞﾀｰの相乗効果｣

(1) ｼﾞｬﾙｼﾞｬﾙ

(2) 狩野 英孝

(3) しずる

(4) 我が家


[第3問] (ｴﾝﾀの神様より)
｢歴史色の新(ﾆｭｰ)ﾌｪｲｽ｣or｢未来色の新(ﾆｭｰ)ﾌｪｲｽ｣

(1) しずる

(2) ﾌﾙｰﾂﾎﾟﾝﾁ

(3) 柳原 可奈子

(4) はんにゃ


[第4問] 次からﾚｯﾄﾞｼｱﾀｰ問題！
柳原 可奈子さんが
苦手なｼｱﾀｰﾒﾝﾊﾞｰは？

(1) しずる 池田 一真さん

(2) ﾌﾙｰﾂﾎﾟﾝﾁ 村上 健志さん

(3) 我が家 杉山 裕之さん

(4) ｼﾞｬﾙｼﾞｬﾙ 福徳 秀介さん


[第5問] レイコの彼氏役の方と、あだ名は？

(1) ジャルジャル 後藤 淳平、淳くん

(2) フルーツポンチ 亘 健太郎、健ちゃん

(3) はんにゃ 川島 章良、章くん

(4) 我が家 坪倉 由幸、幸くん


[第6問] 我が家の杉山さんと他のRTﾒﾝﾊﾞｰさんが飲みに行かないｱﾝｹｰﾄをとりました｡
さて､6割を占める理由は？

(1) 酔うと説教してくるが、特別尊敬してない人からの説教はﾑｶつく｡

(2) いつもﾛｯﾁの中岡さんが隣で会話をしてるが､それが1ﾐﾘもｳｹない｡

(3) ｢面白い話〜♪｣と言って
話している話が全然面白くない｡

(4) 声が大きい｡


[第7問] 2010/02/10現在下記4人の内、個人のコーナーを「持っていない方」は？

(1) ジャルジャル 後藤 淳平さん

(2) フルーツポンチ 村上 健志さん

(3) はんにゃ 川島 章良さん

(4) 柳原 可奈子さん


[第8問] RTメンバーさんは衣装がコンビ毎に違います。
さてこの4人の内、
ストールを巻いていないのは？

(1) 我が家 坪倉 由幸さん

(2) はんにゃ 金田 哲さん

(3) しずる 村上 純さん

(4) ジャルジャル 後藤 淳平さん


[第9問] 2009/11/04のレッドカジノより。
見事1万円を獲得した人は誰？

(1) ロッチ コカド ケンタロウさん

(2) 我が家 坪倉 由幸さん

(3) しずる 村上 純さん

(4) 引き分け

