●みのりん検定～Part3～

みのりんに関する出題です。
ちょっと難しめかもしれません。
前回よりは簡単かも？


[第1問] みのりん初の野外ライブ「SUMMER CAMP」で発売されたSUMMER CAMP名物とは？

(1) みのりもち

(2) みのりやき

(3) みのりまき

(4) みのりまち


[第2問] みのりんが自宅で溶かしてしまったものは？

(1) クローゼット

(2) ヤカンのフタ

(3) マグカップ

(4) 貴方の心


[第3問] みのりんの２ndアルバム「Parade」の１曲目のタイトルは？

(1) 雪、無音、窓辺にて

(2) 透明パークにて

(3) 透明なリアル

(4) Voyager　train


[第4問] みのりんが２０１０年２月末までに発売したシングルCDで、定価が１２００円ではなかったのは・・・？

(1) 純白サンクチュアリィ、PRECIOUS ONE

(2) 雨上がりの花よ咲け、PRECIOUS ONE

(3) Paradise Lost、PRECIOUS ONE

(4) ずっと...一緒 / 負けない～一途バージョン～、PRECIOUS ONE


[第5問] ライブツアー「Parade」の最終公演会場は？

(1) パシフィコ横浜国立大ホール

(2) Zepp　Sapporo

(3) 渋谷C.Cレモンホール（旧渋谷公会堂）

(4) 貴方の家


[第6問] Message02の「Unplugged Session」で、みのりんと一緒に演奏していたのは？

(1) 大先生とケニー

(2) ガンちゃんとナベちゃん

(3) ガンちゃんとケニー

(4) 貴方


[第7問] みのりんの歌手活動再開後1stALBUM「Contact」はオリコン週間チャートで最高何位だった？

(1) 1位

(2) 7位

(3) 11位

(4) 27位


[第8問] みのりんは中学生のときソフトボール部でしたが、守備ポジションはどこだった？

(1) ピッチャー

(2) サード

(3) ライト

(4) センター


[第9問] 「雨上がりの花よ咲け」のPVの最初のシーンの状況として正しいのは？

(1) みのりんがこちらに手を差し伸べている

(2) ちょうちょが舞っている

(3) みのりんが雨に打たれている

(4) みのりんが回っている


[第10問] みのりんがサインした「Sing All Love」は、この世にいくつある？

(1) １枚

(2) １０枚

(3) ５０枚

(4) 100枚

