●田村ゆかり検定Ver.1.0

声優・田村ゆかりさんに関する検定です。王国民度を計ってみてください。


[第1問] ゆかりんのファンクラブの名称として、正しいものは次のうちどれか。

(1) 黒ネコ同盟

(2) マーブル＊スコープ

(3) ＭｅｌｌｏｗＰｒｅｔｔｙ

(4) ＰＩＮＫ☆ＲＯＣＫＳ


[第2問] ゆかりんのライブで、推奨されているペンライト（サイリウム）の色は何色？

(1) オレンジ

(2) ピンク

(3) 青

(4) 白


[第3問] 毎月２７日は「ゆかりの日」ですが、ゆかりんが提唱したこの日に王国民が行うことと言えば何？

(1) ランチパックを食べる

(2) ゆかりご飯を食べる

(3) ナイススティックを食べる

(4) 最中を食べる


[第4問] ツイッターにおいて、当初ゆかりんが登録していた現在地は？

(1) ジンバブエ

(2) モザンビーク

(3) ザンビア

(4) 南アフリカ


[第5問] イベントで販売されたウサギの公式パペットの名前で、正しくないものはどれか。

(1) ショコラ

(2) チェリー

(3) ぷりん

(4) クッキー


[第6問] シングル「mon cheri」「†メタウサ姫～黒ゆかり王国ミサ～†」、この２枚において次の項目で正しくないものはどれか。

(1) 各、税込￥1100である

(2) 表題曲の歌手名は「ゆかり姫」名義である

(3) それぞれ２曲収録である

(4) 背帯の裏側に、姫の自画像（国宝）が描いてある


[第7問] 次の曲のうち、作詞が「田村ゆかり」名義ではないものはどれか。

(1) Ｂａｂｙ　ｂｌｕｅ　ｓｋｙ

(2) Ｆｏｒｔｕｎｅ　ｏｆ　Ｌｏｖｅ

(3) Ｈｏｎｅｙ　Ｍｏｏｎ

(4) ｆａｎｃｙ　ｂａｂｙ　ｄｏｌｌ


[第8問] ゆかりんの１st写真集のタイトルで正しいものはどれか。

(1) みずいろ

(2) ももいろ

(3) そらいろ

(4) ほしいろ


[第9問] 次の曲のうち、歌詞が違うのはどれか。

(1) 「Little Wish～Lyrical step～」 と 「Little Wish～first step～」

(2) 「恋歌姫」 と 「恋歌姫　～蜜月夜バージョン～」

(3) 「Tomorrow」 と 「Tomorrow(Crown edit)」

(4) 「バンビーノ・バンビーナ」 と 「バンビーノ・バンビーナ(Flower mode)」


[第10問] ファンクラブの事務所住所で正しいものは。

(1) 東京都文京区音羽1-2-3

(2) 東京都新宿区四谷4-6-10

(3) 東京都渋谷区代々木1-14-3

(4) 東京都港区浜松町1-31

