●☆ｼﾞｬﾆｰｽﾞ検定☆

ｼﾞｬﾆﾌｧﾝの人は挑戦してみて下さい｡終わったらコメをヨロシクです｡


[第1問] まずは､嵐です!
嵐のﾃﾞﾋﾞｭｰ曲､A･RA･SHIは､何のイメージソング？

(1) 野球

(2) ﾊﾞﾚｰ

(3) ｻｯｶｰ

(4) ﾏﾗｿﾝ


[第2問] 次は､優馬について！
優馬は､左目探偵に出演しましたが､さて､何役だったでしょう？

(1) たなか　あいのすけ

(2) くろみや　ルカ

(3) かいとう　まさき

(4) かとう  まさき


[第3問] ｼﾞｭｰｼｰ･おいしい･果汁ﾊｲﾁｭｳのあと､優馬が､｢新登場｣という時､優馬は何味のﾊｲﾁｭｳを持っているでしょう？

(1) ｲﾁｺﾞ

(2) ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂ

(3) ｸﾞﾚｰﾌﾟ

(4) ｸﾞﾘｰﾝｱｯﾌﾟﾙ


[第4問] 続いてはJUMP！
瞳の中の　うつる世界〜
この曲のタイトルは？

(1) 瞳のMUSIC

(2) 瞳の中のGalaxy

(3) 瞳のスクリーン

(4) 瞳の中のスクリーン


[第5問] 最終問題!
ｼﾞｬﾆｰｽﾞのｽﾍﾟﾙで正しいのは？

(1) Johnnys

(2) Jannys

(3) Janiizu

(4) Jahnnys

