●ＮＯＮＳＴＹＬＥネタ検定

これゎＮＯＮＳＴＹＬＥのネタを貴方がどれだけ
知っているかという検定です（・艸－）－★


[第1問] 「いじめ」のネタで石田さんが最後に井上さんに言う言葉は？

(1) おまえがいじめの元凶じゃ！

(2) おまえはみじめな芸人じゃ！

(3) おまえはいじめられっこじゃ！

(4) おまえはきらわれものじゃ！


[第2問] 「エレベーター」のネタで石田さんがエレベーターの扉に鉄製のものさしをいれて扉をあけようとします
そうすると・・・？

(1) ポキ！あばらの骨が折れた

(2) ポキ！手首の骨が折れた

(3) ポキ！腕の骨が折れた

(4) ポキ！腰の骨が折れた


[第3問] 「応急処置」のﾈﾀで井上さんが溺れてる子に「おーい」って
呼びかけると石田さんは・・・？

(1) 早くおきろや！

(2) 返事は？

(3) まだねるんか！

(4) 一生おきんな！


[第4問] 「お化け屋敷」のﾈﾀで井上さんが「お化け屋敷いこかー」
といったときまず最初の石田サンのリアクションは？

(1) ひぃーーーーーーーーーー（（倒れる

(2) ﾑ~ﾘ~

(3) いっちょやったりますかぁ～

(4) いやぁ～～～～～


[第5問] 「野球」のネタで石田さんが二回以上だしてくる外国人の名前は？

(1) ｽﾞﾍﾞﾍﾞ

(2) マイケル

(3) キャサリン

(4) パウエル

