●光ちゃん検定

KinKi Kids・堂本光一くんに関する検定です
これであなたの光ちゃんへの愛が試されます！！


[第1問] 光ちゃんを影で支えるおかんの名前は？

(1) きよこさん

(2) のぞみさん

(3) めぐみさん

(4) ようこさん


[第2問] 光ちゃんは後輩にも楽曲を提供していますが、下記の中で１つだけ提供していないグループ（人）がいます。それは誰でしょう？

(1) 滝沢秀明

(2) ＮＥＷＳ

(3) ＫＡＴ－ＴＵＮ

(4) 今井翼


[第3問] 光ちゃんの出身は「兵庫県」ですが、生まれた場所は違います。光ちゃんの生まれた都道府県はどこでしょう？

(1) 千葉県

(2) 東京都

(3) 神奈川県

(4) 埼玉県


[第4問] 光ちゃんはたくさんの資格を持っていますが、１つだけ持っていないものがあります。それはどれでしょう？

(1) 一級小型船舶操縦士

(2) 気象予報士

(3) 食品衛生資格者

(4) モータースポーツライセンセンス　国内A級


[第5問] 光ちゃんのソロデビュー日はいつでしょう？

(1) 2006年7月21日

(2) 2006年7月15日

(3) 2006年7月4日

(4) 2006年7月12日


[第6問] 初のソロコン「1/2」の初日はどこで行われたでしょう？

(1) マリンメッセ福岡

(2) 横浜アリーナ

(3) 大阪城ホール

(4) 北海道立総合体育センター（きたえーる）


[第7問] ソロコン「mirror」で台風により公演中止となった会場があります。それはどこでしょう？

(1) 名古屋

(2) 福岡

(3) 福井

(4) 大阪


[第8問] SHOCKの楽曲で光ちゃんが作曲していない曲はどれでしょう？

(1) MY TRUTH

(2) Where is tomorrow ？

(3) CONTINUE

(4) So Feel It Coming


[第9問] 2007年に行われた「Endless SHOCK」で光ちゃんのライバル役だったのは誰でしょう？

(1) 生田斗真

(2) 今井翼

(3) 錦戸亮

(4) 屋良朝幸


[第10問] ソロコン「BPM」でアンコール前の最後に歌った曲はなんでしょう？

(1) 妖～あやかし

(2) 下弦の月

(3) Ｓｐｉｃａ

(4) 愛の十字架～Promise 2U～

