●嵐 ｼﾞｬｹｯﾄ写真初回限定盤検定

嵐のｼﾝｸﾞﾙ曲で､初回限定で発売されたCDのｼﾞｬｹｯﾄ写真についての検定です｡


[第1問] ｻｸﾗ咲ｹについて｡
足を組んでいない2人は誰？

(1) 櫻井､松本ﾍﾟｱ

(2) 二宮､相葉ﾍﾟｱ

(3) 松本､大野ﾍﾟｱ

(4) 相葉､櫻井ﾍﾟｱ


[第2問] WISHについて。
しゃがんで写っているのは誰？

(1) 松本潤

(2) 二宮和也

(3) 櫻井翔

(4) そんな人はいない


[第3問] きっと大丈夫 について。
5人はどのように写っている？

(1) 横並び・立っている

(2) 横並び・座っている

(3) ﾗﾝﾀﾞﾑに並んでいる

(4) そもそも写っていない


[第4問] ｱｵｿﾞﾗﾍﾟﾀﾞﾙ 初回Aについて。
右から2番目にいるのは誰？

(1) 相葉雅紀

(2) 大野智

(3) 松本潤

(4) 二宮和也


[第5問] ｱｵｿﾞﾗﾍﾟﾀﾞﾙ初回B について。一番右端にいるのは誰？

(1) 二宮和也

(2) 相葉雅紀

(3) 大野智

(4) 松本潤


[第6問] Love so sweetについて。
ｼﾙﾊﾞｰのﾍﾞﾝﾂにまたがっているのは誰？

(1) 二宮和也

(2) 相葉雅紀

(3) 櫻井翔

(4) 大野智


[第7問] Love so sweetについて。
ｼﾙﾊﾞｰのﾍﾞﾝﾂにまたがっているのは誰？

(1) 二宮和也

(2) 相葉雅紀

(3) 櫻井翔

(4) 大野智


[第8問] Happiness について。
5人はｼﾞｬｹｯﾄのどのあたりに写っている？

(1) 左下

(2) 右下

(3) 中央

(4) ばらばら


[第9問] One Love について。
唯一半袖の衣装を着ているのは誰？

(1) 相葉雅紀

(2) 櫻井翔

(3) みんな

(4) 着ている人はいない


[第10問] Troublemaker について。
唯一帽子を被っているのは誰？

(1) 松本潤

(2) 二宮和也

(3) みんな

(4) そんな人はいない


[第11問] Monster について。
相葉ちゃんが着用している衣装のｲﾝﾅｰのﾃﾞｻﾞｲﾝはどんな？

(1) ﾈｸﾀｲのだまし絵が描いてある

(2) ﾍﾞｽﾄと缶ﾊﾞｯﾁﾞのだまし絵が描いてある

(3) ｱｸｾｻﾘｰのだまし絵が描いてある

(4) ﾍﾞｽﾄのだまし絵に小さな蝶ﾈｸﾀｲ

