●小栗旬マニア検定！

難しめに作ってみました!!
全問正解したら正真正銘のマニア★


[第1問] 小栗旬君が嫌いな食べ物は何でしょう？

(1) キウイ

(2) パイナップル

(3) アボガド

(4) マンゴー


[第2問] 小栗旬君は一時期モヒカン姿ですが、
それはいつですか？

(1) 高校1年生

(2) 高校2年生

(3) 高校3年生


[第3問] ｢小栗旬のオールナイトニッポン｣に
存在しないコーナーは何でしょう？

(1) ラジオドラマ

(2) 旬兄ちゃん

(3) 小栗家の日常

(4) 小栗旬の1000の質問


[第4問] 小栗旬のオールナイトニッポンに
ゲスト出演した回数が一番多いのは？

(1) 生田斗真

(2) 成宮寛貴

(3) 山田孝之


[第5問] 小栗旬君が発売した写真集の中で
2007年10月1日に発売されたものはどれでしょう?

(1) high

(2) SHUN×GENJI

(3) 小栗ノート


[第6問] 旬君が可愛がっている愛犬の名前は
｢さくら｣と、あともう一匹は?

(1) しず

(2) しづ

(3) なみ

(4) なな


[第7問] 小栗旬君の兄は元●●だった。
●●は何でしょう？

(1) 舞台副監督

(2) 俳優

(3) カメラマン


[第8問] 小栗旬君が友達に｢この曲お前みたい｣と言われたそうです。
この曲とは何でしょう？

(1) 涙のふるさと/バンプオブチキン

(2) ホリディ/バンプオブチキン

(3) 世界に一つだけの花/スマップ


[第9問] サービス問題です！
小栗旬君はどこ出身？

(1) 東京都練馬区

(2) 東京都八王子市

(3) 東京都小平市


[第10問] 小栗旬君が主演になったドラマは？

(1) 花ざかりの君たちへ

(2) 貧乏男子

(3) ごくせん

(4) 花より男子

