●*冒険者たち検定*初級編*

大好きなミュージカル「冒険者たち」で検定を作っちゃいました！
さぁてさて、好きな人は解いてみてくださいね☆


[第1問] 内藤大希演じる主人公ガンバは山田諒演じる忠太に
なんと呼ばれているでしょう？

(1) ガンバ

(2) ガンバさん

(3) がンちゃん

(4) 町ネズミさん


[第2問] 川本成演じるヨイショは客席から見てどこに眼帯を
しているでしょう？

(1) 左目

(2) 右目

(3) たまにしている

(4) どちらにもしていない


[第3問] 宮下雄也演じるガクシャは何をチャームポイント
としているでしょう？

(1) 耳

(2) うずまき眼鏡

(3) 鼻

(4) 身長


[第4問] 佐野大樹演じるイカサマが舞台で歌ったソロ曲は
どれでしょう？

(1) 俺のサイコロ

(2) 大好きサイコロ

(3) サイコロを蹴るな

(4) サイコロ占い


[第5問] ちなみにそのイカサマを演じた佐野大樹は何に所属している
でしょう？

(1) RUN&amp;amp;GUN

(2) *Pnish*

(3) アミューズ

(4) 研音Message


[第6問] 平田裕一郎演じるシジンが読んだ詩。
「酔うために●●●●●●酔うために」。
この●に当てはまるのは？

(1) あるのだ酒は

(2) あるのだ波は

(3) あるのだ船は

(4) あるのだ海は


[第7問] 中元すずか演じるシオジは、山田諒演じる忠太にとって
なに？

(1) 姉

(2) 従兄弟

(3) 妹

(4) 義理の姉


[第8問] 滝口幸広演じる七郎が着ていた服の模様はなんでしょう？

(1) 熊

(2) どくろ

(3) カミナリ

(4) ノーマーク


[第9問] 佐藤永典演じるボーボは何になりたかった
と言っていたでしょう？

(1) 町ネズミ

(2) 船乗りネズミ

(3) まさかの魚

(4) もしかしてのイタチ！？


[第10問] カーテンコールメドレーの１番最初の歌詞。
「俺たちはクルー♪自由な船乗り」。
このあとの歌詞はなんでしょう？

(1) 未練もヘチマもあるもんか

(2) 悲鳴を合図に出航だぁ

(3) 嵐の海が塩ー原！

(4) 陽気な船乗り

