●ひみつの嵐ちゃん！★名言･迷言編

ひみつの嵐ちゃん！ﾏﾆｱはわかりますね（^q^）


[第1問] VIP ROOM総集編で相葉くんが櫻井くんに｢会話が成り立たない｣
と言われました｡
相葉くんは何と言ったでしょう？

(1) 雑草魂だよね

(2) そうでしょう

(3) やっぱﾘｰﾀﾞｰだよね

(4) 嵐なんだよ､やっぱ俺


[第2問] ﾗﾝｷﾝｸﾞﾀﾞｰﾋﾞｰで『ﾔﾝｷｰに聞いた――』とときに二宮くんが相葉くんに言った一言は？

(1) パシリだろ

(2) 解雇されんじゃないの

(3) 舎弟だろ

(4) 老いぼれだろ


[第3問] 知らないほうがよかった事実で優木さんのﾌﾞﾗの色が地味だった事に対して二宮くんが言った一言は？

(1) 知ってよかったです

(2) 知らないほうがよかったです

(3) どーでもいいよ！

(4) 何でその色？


[第4問] 知らないほうがよかった事実で優木さんの下着が地味だった事に対して二宮くんが言った一言とは？

(1) 知らないほうがよかったです

(2) どーでもいいよ！

(3) 知ってよかったです

(4) 何でその色？


[第5問] ﾏﾈｷﾝﾌｧｲﾌﾞで道重さんに散々顔が派手なことを言われた松本くんが言った一言は？

(1) これって顔関係ないよね

(2) そんなに俺派手か？

(3) なんで顔なんだよ

(4) ワケわかんないよぉ

