●Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰ検定

Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰの常識クイズです


[第1問] Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰのＪの意味は？

(1) Jonnys

(2) ＪＵＭＰ

(3) Johnny's


[第2問] Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰの結成日は？

(1) ２００７年９月２４日

(2) ２００７年９月２１日

(3) ２００７年４月１日

(4) ２００７年４月２４日


[第3問] Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰのオリジナルソングゎ？

(1) ワンダーランド・トレイン

(2) ス・リ・ル

(3) ウルトラミュージックパワー

(4) 心・技・体


[第4問] Ｈｅｙ！Ｓａｙ！７ゎ何のために結成された？

(1) ハチクロのため

(2) のだめカンタービレのため

(3) ラブ☆コンのため

(4) 意味はない


[第5問] Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰのコンサートゎ何回やってる？

(1) ３回

(2) １回

(3) ４回

(4) ２回


[第6問] Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰの東京ドームコンサートのタイトルは？

(1) Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰデビュー＆ファーストコンサート　いきなり？in東京ドーム

(2) Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰデビュー＆ファーストコンサート　いきなりin東京ドーム

(3) Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰデビュー＆ファースト　いきなり！in東京ドーム

(4) Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰデビュー＆ファーストコンサート　いきなり！in東京ドーム


[第7問] 百識って何の略？

(1) 百で知ったひとつの知識

(2) 百で知るひとつの知識

(3) 百で知る百の知識

(4) 百で知る知識


[第8問] 知念クンのただいまの身長は？

(1) １４９ｃｍ

(2) １５３ｃｍ

(3) １５２ｃｍ

(4) １４８ｃｍ


[第9問] ここからゎ感だよ！
私が好きなＨｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰのメンバーは？

(1) 有岡大貴と山田涼介

(2) 山田涼介と知念侑李

(3) 有岡大貴と岡本圭人

(4) 涼ちャωlove


[第10問] ずばり７とＢＥＳＴだったら私はどっちがスキだと思う？？

(1) ちっちゃくてスキ　７

(2) 大人っぽくて好きだな　ＢＥＳＴ

(3) ＪＵＭＰがいい！

(4) 関西のＨｅｙ！Ｓａｙ！　Ｈｅｙ！Ｓａｙ！7ＷＥＳＴ！

