●しょこたん検定　上級

これはなかなか難しいよ^^;
うちでも、なかなかわかんない・・・・。


[第1問] デビューシングル、『Brilliant　Dream』は何の主題歌でしょう？？

(1) メープルストーリー

(2) 天元突破グレンラガン

(3) 吉宗

(4) 何の主題歌でもない


[第2問] ２ndシングルの名前ゎ??

(1) ストロベリーmelody

(2) ストロベリmelody

(3) ストロベリーメロディー

(4) ストロベリメロディー


[第3問] snow tearsは何の主題歌でしょう？？

(1) ゲゲゲの鬼太郎

(2) しゅごキャラ！

(3) 墓場鬼太郎

(4) ぷるるんしずくちゃん　あはっ！


[第4問] しょこたんの所属事務所はどこでしょう？？

(1) 渡部エンターテインメント

(2) 渡辺エンターテインメント

(3) わたなべエンターテインメント

(4) ワタナベエンターテインメント


[第5問] しょこたんの会員の名前を通称なんと言うか??

(1) ギザぴんく！

(2) ギガントぴんく！

(3) テラぴんく！

(4) ギガンティックぴんく！

