●NEWS(新素)検定パート2

この検定は超初級の中のNEWS検定です!!!
全問解けるようにがんばってください♪


[第1問] ＮＥＷＳメンバーに関する問題です。
「1984年11月3日生まれのＮＥＷＳメンバーは誰？」

(1) 山下智久

(2) 小山慶一郎

(3) 手越祐也

(4) 錦戸亮


[第2問] 手越祐也と増田貴久によるユニット『テゴマス』に関する問題です。
「テゴマスはどこの国でデビューを果たした？」

(1) アイスランド

(2) 日本

(3) スウェーデン

(4) 台湾


[第3問] ＮＥＷＳのＣＤに関する問題です。
「ＮＥＷＳニッポンを含めて、ＮＥＷＳのシングル4枚目のＣＤはどれ？」

(1) チェリッシュ

(2) ＴＥＰＰＥＮ

(3) 紅く燃ゆる太陽

(4) 星をめざして


[第4問] ＮＥＷＳのＣＤに関する問題です。
「ｗｅｅｅｅｋで、『もうどうしようもない模様―』の部分を歌っているのは誰？」

(1) 手越祐也

(2) 加藤成亮

(3) 山下智久

(4) 増田貴久


[第5問] 加藤成亮さんに関する問題です。
「日曜劇場‐パパとムスメの7日間に出演していた加藤さんですが、その役名はどれ？」

(1) 岩瀬健

(2) 都並浩太

(3) 大杉健太

(4) 桜小路順

