●立海ミュけんてーい+.☆(*´Д`)=з

立海ミュ1st、2ndの中から出題です。ちょっとマニアックかも(´;ﾟ;∀;ﾟ;)


[第1問] ミュージカル『テニスの王子様』Absolute King立海feat.六角~First Serviceで歌われた「非情のテニス」で、八神蓮さんは腕を組んでいました。どちらの腕が上だったでしょう??

(1) 右腕

(2) 左腕


[第2問] 幸村の病室のシーンで、花瓶は全部でいくつあった??

(1) 1つ

(2) 2つ

(3) 3つ

(4) ベッドを取り囲むように50個ほど


[第3問] 赤也のトラブル発生を知り駆けつけたメンバー。
その中で柳(小野健斗)の持っていたテニスバッグの組み合わせとして
正しいものはどれ??

(1) DUNLOPのバッグを右肩に背負っていた

(2) MIZUNOのバッグを左肩に背負っていた

(3) YONEXのバッグを右肩にに背負っていた

(4) FILAのバッグを左肩に背負っていた


[第4問] 1stのすべての演技が終わり礼をしに来る立海メンバー。
丸井(桐山漣)はどのような挨拶をした??

(1) お辞儀をしつつ投げキッス

(2) バク転しようとして顔面着地

(3) ジャッカル(夕輝壽太)と号泣

(4) 深々と頭を下げてウィッグ(カツラ)が落ちた


[第5問] カーテンコールの「On My Way」で踊る3強。
手を挙げる振り付けのところで最も手の高さが低かったのは誰??

(1) 真田弦一郎(兼崎健太郎)

(2) 幸村精市(八神蓮)

(3) 柳蓮二(小野健斗)


[第6問] ミュージカル『テニスの王子様』Absolute King立海feat.六角~Second Serviceで一番最初に歌われた「お前ら…崖っぷち○○○○」
この中に入る言葉は？

(1) バリバリ

(2) ビリビリ

(3) ジリジリ

(4) ギリギリ


[第7問] 真田のチャームポイント(?)、サイドのパッツン毛。
それは俗になんと呼ばれている??

(1) 鬼カット

(2) 角カット

(3) 姫カット

(4) 王子カット


[第8問] 「負けることの許されない王者～非情のテニス」で、立海メンバーは真田以外マフラーを巻いていました。その中で1人だけマフラーが前にたれている人がいます。それはだれ??

(1) 切原赤也(大河元気)

(2) 柳生比呂士(馬場徹)

(3) ジャッカル桑原(夕輝壽太)

(4) 柳蓮二(小野健斗)


[第9問] ミュージカル『テニスの王子様』Absolute King立海feat.六角~Second Serviceのパンフレットの立海私服カットで兼ちゃんは何を着ていた??

(1) ピンクのTシャツ

(2) 白のマッチョタンク

(3) 黒のシャツ

(4) 海パン


[第10問] Absolute King立海feat.六角~Second ServiceのDVDのバクステ映像でメモリアルメモパッドでアテレコをしていた漣くん、ばーちょん、稜。
その後ろでは誰が何をしていた??

(1) 兼ちゃんがお米を食べていた

(2) 壽太がヘアメイクをしていた

(3) 瀬戸丸とタッキーが抱き合っていた

(4) 健斗がパンフレットを見ていた

