●嵐!!ﾏﾆｱｯｸﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ

普通よりちょっとだけﾏﾆｱｯｸな検定です!!
結成された年とかそんなﾒｼﾞｬｰな事は問いません!!


[第1問] 嵐のリーダーが決まったのは『少年隊』の何という番組でしょうか??

(1) 少年隊の最近どうでっか？

(2) 少年隊ピース

(3) めで鯛!!少年隊

(4) 少年隊夢


[第2問] 嵐は元々３人で結成される予定でした。
その３人の組み合わせの正しいモノを選んで下さい。

(1) 相葉・二宮・松本

(2) 大野・櫻井・二宮

(3) 櫻井・二宮・松本

(4) 大野・櫻井・相葉


[第3問] ｢嵐｣初の、オリコンの年間シングルランキング･トップ10入りを果たした曲は何か??

(1) A･RA･SHI

(2) 感謝カンゲキ雨嵐

(3) Love so sweet

(4) truth/風の向こうへ


[第4問] 嵐初の冠番組、『真夜中の嵐』が放送開始されたのは何年でしょうか??

(1) 2000年

(2) 2001年

(3) 2002年

(4) 2003年


[第5問] 嵐のオリジナルアルバム『Time』の名前は櫻井くんが提案し決定したのですが、なぜ『Time』という名前なのでしょうか？

(1) 櫻井くんの作詞したラップの中に『時』を表す言葉が多かったから。

(2) ファンの人達と同じ、幸せな『時間』を共有できるように。

(3) これまでの嵐の歩んできた『時間』と成長を感じて貰えるように。

(4) 『Time』というワードが単純に好きだったから。


[第6問] 嵐5人が出演している｢黄色い涙｣｡
次のうちﾒﾝﾊﾞｰと役名が間違った組み合わせになっているのはどれでしょう？

(1) 向井竜三…櫻井翔

(2) 永島慎二…相葉雅紀

(3) 村岡栄介…二宮和也

(4) 勝間田祐二…松本潤


[第7問] ｢CARNIVAL NIGHT part2｣の｢part2｣はなぜ｢part2｣なのでしょうか？

(1) 元々あった原曲が編曲をしているうちにかなり変わってしまったので、いっその事アルバムでリリースする時に｢part2｣と付けてみた。

(2) 元々｢Carnival night｣はｶｯﾌﾟﾘﾝｸﾞ曲だったが、結局カップリングにはならず､曲自体は変わってないがｱﾙﾊﾞﾑ曲として出す為に｢part2｣と付けてみた。

(3) 元々｢CARNIVAL NIGHT｣には２つのデモ曲があり、選考の時に｢part１｣｢part2｣と分けて呼んでいて、｢part2｣と呼んでいた方に決まった後、遊び心で｢part2｣をそのまま残した。

(4) 遊び心で…つい｡


[第8問] 「嵐」以外の名前の候補だったのは次のうち、どれでしょうか？

(1) 森

(2) ？(クエッションズ)

(3) Monster

(4) ハリケーン


[第9問] ピカ☆ンチの一部販売･レンタルしたDVDのキャストリストに誤りがあり、リストに名前が載っていないのは誰か??

(1) 大野智

(2) 櫻井翔

(3) 相葉雅紀

(4) 二宮和也


[第10問] 嵐NEWアルバム『僕の見ている風景』はいつ発売でしょうか？

(1) 8月1日

(2) 8月2日

(3) 8月3日

(4) 8月4日

