●長江崚行　鎮西寿々歌検定ーっ！

長江崚行❤鎮西寿々歌がお似合いだと思う人だけ受けてね☆
ここでは、どれだけ、寿々歌×崚行を愛して（？）いるかをチェック！


[第1問] ダン！ドン！で、崚行と寿々歌が来ていた衣装は何でしょう？

(1) 崚行＝ダンサー　寿々歌＝ダンサー

(2) 崚行＝柔道　寿々歌＝モデル

(3) 崚行＝ダンサー　寿々歌＝モデル


[第2問] 崚行と寿々歌が、ダン！ドン！
で、一緒に歌った所はどこでしょう？（フルバーション２番）

(1) 気付かないまま嘘をついては♪

(2) あいつらがまた噂をしてる生意気なくせして♪

(3) あいまいなままの僕らはいつか大人のふりを♪

(4) なんとなくしてるかな♪


[第3問] 崚行と寿々歌が、一緒に出た、天てれドラマは何でしょう？

(1) 幽霊ホテルへいらっしゃい・忍者スピリット

(2) 惑星ナッシング・江戸松原次郎左衛門一家

(3) 惑星ナッシング・GO！GO！ヌードル５

(4) 戸井商事物語・ミラクルシャッター


[第4問] 夏合宿での、寿々歌と崚行のチームは何だったでしょう？

(1) ２人とも、オリーブチーム

(2) 崚行＝すももチーム　寿々歌＝オリーブチーム

(3) ２人とも、すももチーム

(4) 崚行＝オリーブチーム　寿々歌＝すももチーム

