●宮崎美穂検定ﾊｲﾊﾟｰPart2

みゃお単推しの方大歓迎！検定というよりﾈﾀの宝庫です｡
感想ｺﾒﾝﾄいただけたらうれしいです｡


[第1問] 宮崎美穂、17歳の生誕祭公演のMCで『最近ﾍﾋﾞﾛﾃしてることは？』の質問での答は？

(1) 『ﾎﾟﾆｰﾃｰﾙとｼｭｼｭ』を聞くこと

(2) うそをつくこと

(3) お気に入りのﾌﾞｰﾂを履くこと

(4) ﾊﾆｰﾄｰｽﾄと遊ぶこと


[第2問] みゃおから届くﾕﾒﾓﾊﾞでよく使われる題名は？

(1) みゃおしんぶん

(2) こんにちみゃお

(3) みゃおにゅ〜す

(4) 宮崎なう


[第3問] みゃおのﾓﾊﾞﾒで今まで無かった出来事は？

(1) お母さんと喧嘩中なう｡こわいよー｡

(2) 知らないたどり駅についた｡電車の本数が少ない｡早くこの駅から抜け出したい｡

(3) 絆創膏貼ってもすぐはがれる、いやいやよー。 帽子かぶったら髪ぺっちゃんこ、いやいやよー。

(4) 優柔不断なう｡可愛いｽﾆｰｶｰ買おうか迷ってる。みんなどぅ思う？


[第4問] 次の宮崎美穂に関する事柄で､間違っていることはどれ？

(1) 昔から憧れていた河合その子の『青いｽﾀｽｨｵﾝ』をｶﾊﾞｰしている

(2) 小学校5年生からｴｲﾍﾞｯｸｽﾀﾞﾝｽｽｸｰﾙに通っていた

(3) ﾏｲﾚｼﾞｽﾀｰを所有している

(4) ﾐｭｰｼﾞｶﾙ『ｱﾆｰ』のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝで最終選考まで残ったことがある


[第5問] ﾎﾘﾌﾟﾛ50周年ｲﾍﾞﾝﾄ『ﾎﾘﾌﾟﾛｻﾏｰﾊﾟｰﾃｨｰ』で宮崎美穂が獲得していない商品は何？

(1) 焼肉食べ放題権 （昼の部）

(2) 焼肉食べ放題権（夜の部）

(3) TBS BS‐i情報番組出演権

(4) ﾆｺﾆｺ動画冠付き生放送権


[第6問] 『ホリプロサマーパーティー』で宮崎美穂が披露した芸はどれ？

(1) 双子芸人たっちの『有体離脱』

(2) イジリー岡田の『高速ベロ』

(3) ダチョウ倶楽部りゅうへいの『くるりんは゜』

(4) 小島よしおの『そんなのかんけーねー』


[第7問] ANN生電話ｺｰﾅｰで北原里英にかけた電話に偶然一緒にいたみゃおがｽﾀｼﾞｵからの『みゃお〜』の呼びかけに発した一言は？

(1) 『今､納豆食べてます』

(2) 『今､お風呂入ってます』

(3) 『18歳未満なので､でられません』

(4) 『今からそちらに行きます』


[第8問] 8/28、29の『24時間ﾃﾚﾋﾞ』で宮崎美穂の着てたＴｼｬﾂの色の組み合わせはどれ？

(1) 28日 青、29日 赤

(2) 28日 黄色、29日 青

(3) 28日 青、29日 黄色

(4) 28日 青、29日 緑


[第9問] 『第49回ﾌｧｲﾄ！自己』のｹﾞｽﾄは誰？

(1) みやざき みほ さん

(2) えびす たろう さん

(3) さかい さん

(4) みわ あきひろ さん


[第10問] 第2回ANNモバイルから。
『最近はまってる事はなんですか？』の質問の答は？

(1) 注文もしないのにピザの出前のチラシを見る

(2) 行きもしないのに、遊園地の待ち時間を調べる

(3) 買いもしないのに、スーパーのチラシで安い物を探す

(4) 見もしないのに、韓流のDVDをレンタルで借りてくる

