●嵐ﾌｧﾝけんてー第二段!

第二段もつくったのﾀﾞ！まえよりﾁｮｲﾑｽﾞかなぁ？
みんなやってみてみてぇ〜！
ｺﾒﾝﾄもくださぁ〜ぃ！


[第1問] まずは簡単なのだよ！
絵がヘタッピなのは誰？

(1) 櫻井翔

(2) 大野智

(3) 相葉雅紀

(4) 松本潤


[第2問] 二宮和也は、嵐デビューしてから、変装して路上ライブしました！
お客さんは集まってきたかな？

(1) コンサート並みにあつまってぎゅぅぎゅぅ！

(2) ふつぅだった！

(3) ぜんぜんあつまんなかった！

(4) 二宮和也ってばれて中止！


[第3問] ちょっと難しいかな？
櫻井翔が一番コンサートで印象にのこっているうちわは？

(1) 小倉ってかいてあるやつ

(2) 二宮翔ってかいてあるやつ

(3) 櫻井潤ってかいてあるやつ

(4) 村尾ってかいてあるやつ


[第4問] これは嵐番組みてたら知っててあたりまえ！
相葉雅紀はコンサートのいつ涙がでてくるのかな？

(1) 自分がコメントしてる時や、ソロ歌って歓声をもらったとき！

(2) ファンが感動して泣いてるとき

(3) コンサートのはじめにファンが見えたとき！

(4) コンサートがおわって、コンサートの振り返りや、ファンを考えたとき


[第5問] 正解ってか質問だよぉ！
嵐が大好き？

(1) 好き

(2) 大好き

(3) めっちゃめっちゃ大好き

(4) 嵐が生きてくれんなら○ねる？

