●☆ＬＡＳＴ ＲＥＤ ＴＨＥＡＴＥＲ☆

レッドシアターが終わってしまいました・・・。このけんてーはレッシアの思い出をたくさん詰め込みました☆基本から最終回までぞくぞくでます！！


[第1問] ☆まずは基本から！！レッシアの支配人は？

(1) ナンチャン

(2) ウッチャン

(3) 狩野　英考

(4) はんにゃ＆フルポン


[第2問] ☆レッシアメンバーじゃないのは？

(1) 狩野　英考

(2) ロッチ

(3) 柳原　可奈子

(4) くまだ　まさし


[第3問] ☆ここからはレッシア見てないと難しいかも。レッドカジノで一回の放送で二つのことをバクロされたのはだれ？

(1) ジャルジャル　福徳

(2) 我が家　杉山

(3) はんにゃ　金田

(4) しずる　池田


[第4問] ☆フルポンの村健がオンチだけど一生懸命歌ってるコーナーの題名とは？

(1) 村健ヒッツスタジオ

(2) 村純ヒットスタジオ

(3) 村健ヒットスタジオ

(4) 村健ヒットスタジアム


[第5問] ☆劇団ジョセフィーヌ。先生は？（解散する前）

(1) 川島　章良

(2) 金田　哲

(3) 池田　一真

(4) 後藤　淳平


[第6問] ☆ここからは最終回見てればわかります！！言い回しの珍しいヤンキーのコント。〇に入るのは？「ベットの上の〇〇〇〇〇」

(1) モルモット

(2) マルチーズ

(3) コッペパン

(4) ハムスター


[第7問] 清美と川口先生。先生が実家の米屋を継ぐので教師をやめると言ったので、思わず告白してしまった清美。でも先生の実家はどこ？

(1) 県外

(2) 校門の前

(3) 清美の家の隣

(4) 外国


[第8問] ☆根岸のコント。おでんのロケの途中で父親参観のため学校へ行った根岸。後藤Ｐになんと言われて学校へ行ったでしょう？

(1) （後藤Ｐは何も言っておらず、根岸が急に学校へ行ってしまった。）

(2) ロケよりも息子の方が大事やろ！！

(3) 早くせんと、このおでんみたいに息子も冷めてしまうで！！

(4) おでんよりも熱いもんが向こうにあるやろ！！


[第9問] ☆悪魔と天使と小柳。コントの最後に全員集合で終わったはずなのですが・・・。実は１人だけ出ていませんでした。それはだれ？

(1) ロッチ　中岡

(2) 我が家　谷田部

(3) 我が家　杉山

(4) フルポン　亘

