●【タッキー＆翼】滝沢秀明検定！◆上級編◆

滝翼の滝沢秀明をどれほど愛してるかの検定です。この上級編は、とにかくマニア問題です。舐めてかかったらお仕置きよ！！なんで、自信がある方はドゾ！！


[第1問] ジャニーズ事務所に入ったきっかけは？

(1) 自分で応募

(2) 姉が履歴書を送ったため

(3) 母が履歴書を送ったため

(4) 友人が履歴書を送ったため


[第2問] 翼くんを初めて見たときのタッキーの感想は？

(1) かわいいな～

(2) 小さいな～

(3) 大きいリュック背負ってるな～

(4) 服装がはりきってるな～


[第3問] タッキーのお姉ちゃんの名前は？

(1) ヤヨイ

(2) サエ

(3) ヤエ

(4) タエ


[第4問] ２００７年、日本テレビ「２４時間テレビ　愛は地球を救う」の番組内でタッキーが歌った「勇気のカタチ～私を変えてくれたあなたへ～」の歌詞は？

(1) 二十歳のときにデビューしてから ５年が経った　まだこれからだ走り続けよう　俺たちのペースで

(2) オレがケガしてピンチのときに　駆けつけてくれた　あの時照れて言えなかったが　本当にありがとう

(3) タッキー＆翼として　走り続けた　これからもオレの隣で　走り続けてくれ

(4) 人生変えたオーディションで 隣に座ってた　まだこれからだ走り続けよう　俺たちのペースで


[第5問] タッキー主演のＮＨＫ大河ドラマ「義経」で、義経主従とされる人物でないのは？

(1) 武蔵坊弁慶

(2) 伊勢三郎

(3) 駿河次郎

(4) 梶原景時


[第6問] タッキーのソロ曲「Words of LOVE」の歌詞中に「どんな言葉ならこの愛にふさわしいの」とあります。この歌詞に続くのは？

(1) どんな言葉も足りないけど

(2) 「愛してる」それだけじゃ伝わらない

(3) どうにも夢中なんだ

(4) どんな言葉も君には届かない


[第7問] タッキーのお母さんは タッキーを出産時、分娩室に間に合わずに どこで出産した？

(1) イス

(2) トイレ

(3) 馬小屋

(4) 公園


[第8問] 「タッキー＆翼2008年度版ジャニーズスクールカレンダー／タッキー＆翼」の付録、スケジュール帳の中で、タッキーは翼くんのどんなところが好きだと言っている？

(1) スタイル抜群で、特にヒップライン

(2) イタズラっ子のように無邪気に笑うところ

(3) お尻がプリッとしてるところ

(4) キャッキャ楽しくやってる雰囲気


[第9問] シーチキンを使用する滝沢家のオリジナルメニューは？

(1) シーチキンラーメン

(2) シーチキン餃子

(3) シーチキンチャーハン

(4) シーチキン煮込み


[第10問] 滝沢演舞城に出演していないのは次のうちだれ？（２００７年までの滝沢演舞城でお考えください）

(1) 石垣大祐 

(2) 横山裕 

(3) 八乙女光 

(4) 山本亮太

