●スマヲタ検定

SMAPﾌｧﾝじゃない！SMAPｦﾀだ！という方、是非チャレンジしてみて下さい♪
高得点を取れればスマヲタ認定します(笑)


[第1問] まずは知識試しから♪
SMAPのﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ、今は会員証はブルーのカードになっていますが…昔は何だったでしょうか？

(1) ゴールドカード

(2) バッチ

(3) キーホルダー

(4) シール


[第2問] メンバー紹介の歌、FIVEシリーズ第２段、Five Respectで、『おかえり　はりきり〜』と歌われているメンバーがいます。このメンバー紹介の作詞をしたのは誰でしょう？

(1) 中居正広

(2) 木村拓哉

(3) マネージャー

(4) おさむさん


[第3問] ラジオ番組から問題。
SMAP全員、メンバー個人で様々なラジオ番組を今も昔も持っているSMAP。ですが…かつて、ゲストに女性１名を呼んでの対談をしていたラジオ番組といえば？

(1) ワッツ

(2) サムガ

(3) パワスプ

(4) スクランブル


[第4問] 忘れてはならないあるエピソード。…SMAP団結脱出事件(笑)
ライブ終わりのメンバーが一致団結、ホテルから抜け出したこの騒動。あるメンバーがおとりになり、脱出しましたが、おとりになったのは？

(1) 中居正広

(2) 木村拓哉

(3) 草なぎ剛

(4) 香取慎吾


[第5問] エピソードといえば…この問題。2001年ウラスマツアー広島でのこと。何故か打ち合わせもなく一致団結したファンが突如、ある曲をメンバーにリクエストし、メンバーを困らせます(笑)その曲とは？

(1) Can't stop loving

(2) スマイル戦士音レンジャー

(3) BEST FRIEND

(4) しようよ


[第6問] SMAPのマネージャーといえば、一番に思い浮かぶのはウルトラマネージャーＩ氏です。が…ｼﾞｬﾆｳｪﾌﾞでGとしてたびたび出てくるスーパーマネージャーといえば？

(1) 飯島さん

(2) 池さん

(3) 上久保さん

(4) 福島さん


[第7問] 2007年11月に横浜で行われたＰＯＣＡＲＩ　ＳＭＡＰのイベント。その記念品のメッセージカードに書かれていた香取慎吾さんのコメントは？

(1) ポカリもう飲んだ？

(2) Everything　Enjoy!

(3) そろそろ体も作るぞAction

(4) 体の中をいつも新鮮に！


[第8問] 2006年POPUPライブと言えば…デビュー15周年ライブ。そして中居さんに災難が続いた年でした…。そんなライブで、中居さんが気付いたメンバーの優しさ。では草なぎ剛くんが見せた優しさとは？

(1) 目に見える優しさ

(2) 目に見えない優しさ

(3) 声をかけてくれる優しさ

(4) あえて何事もないように振る舞う優しさ


[第9問] メンバーの優しさからもう一問。このライブでの見所の１つだったダンスメドレー。ダンス最後は中居君＆木村君コンビ。この本番中、足が動かない中居君に二人で魅せるダンスをするため、即興で木村君が掛けた言葉は？

(1) ヴォーグ

(2) 笑顔

(3) 手振り

(4) 何もしなくていい


[第10問] いよいよラストクエスチョン。SMAPの歌をカラオケで歌ったことありますか？
最後に出てくる歌が『忘れないでよ』ですよね！この歌はどの歌のカップリングでしょうか？

(1) 君色思い

(2) 笑顔の元気

(3) たぶんオーライ

(4) しようよ


[第11問] いよいよラストクエスチョン。SMAPの歌をカラオケで歌ったことありますか？
最後に出てくる歌が『忘れないでよ』ですよね！この歌はどの歌のカップリングでしょうか？

(1) 君色思い

(2) 笑顔の元気

(3) たぶんオーライ

(4) しようよ

