●★ 祝☆紺野あさ美さん 21歳 ★ こんこん検定part1

元モーニング娘。紺野あさ美さんが
5月7日で21歳を迎えるのを記念して、
昨年7月の復帰以来のことを中心にしたちょっとマニアックな検定を作ってみました。


[第1問] まずは基本問題から。紺野あさ美さんの生年月日は?

(1) 1987年5月17日

(2) 昭和61年5月7日

(3) 昭和62年5月7日

(4) 昭和61年5月17日


[第2問] 紺野あさ美さんがハロー!プロジェクトに復帰した公演は何だったでしょう? ヒント:台風のため新幹線が止まってしまいました。

(1) Hello! Project 2007 Summer 10th アニバーサリー大感謝祭 ～ハロ☆プロ夏祭り～ 愛知厚生年金会館

(2) Hello! Project 2007 Summer 10th アニバーサリー大感謝祭 ～ハロ☆プロ夏祭り～ 大阪フェスティバルホール

(3) Hello! Project 2007 Summer 10th アニバーサリー大感謝祭 ～ハロ☆プロ夏祭り～ さいたまスーパーアリーナ

(4) Hello! Project 2007 Summer 10th アニバーサリー大感謝祭 ～ハロ☆プロ夏祭り～ 名古屋国際会議場センチュリーホール


[第3問] 紺野あさ美さんが復帰後初のラジオ出演となったMonday Free Kick。 さて、その番組のメインMCは誰だったでしょう?

(1) 北澤豪

(2) 松尾雄治

(3) 大八木淳史

(4) 松田努


[第4問] 紺野あさ美さんはお台場冒険王2007内のGatas公開練習にてファンの前でのフットサル活動に復帰しました。 さて、それはいつのことだったでしょうか?

(1) 2007年7月29日

(2) 2007年8月1日

(3) 2007年8月8日

(4) 2007年9月1日


[第5問] 紺野あさ美さんが復帰後、ハロー!プロジェクトのフットサルチーム「Gatas Brilhantes H.P.」はお台場冒険王での大会において優勝を果たしました。 さて、それはどの大会?

(1) すかいらーくグループリーグ バーミヤンステージ 1st

(2) すかいらーくグループリーグ バーミヤンステージ 2nd

(3) すかいらーくグループ冒険王CUP 1st

(4) すかいらーくグループ冒険王CUP 2nd


[第6問] 2007年11月4日、『「STVわくちん」スペシャル』にて Gatas Brilhantes H.P.は紺野さんの故郷札幌での試合を行いました。 さてその相手は?

(1) Sapporo CHERBIES

(2) Sapporo CHERBES

(3) Sapporo CERBIES

(4) adi-unit5


[第7問] 2007年9月18日の「ユメレジ」(M-onTV)にて、 紺野あさ美さんが以前着うたにしていたと発言した、中川翔子さんの曲はなんでしょう?

(1) みつばちのささやき

(2) ストロベリmelody

(3) 空色デイズ

(4) snow tears


[第8問] 2008年3月下旬、Gatasファンクラブツアーが開催されました。 さて、それはどこで?

(1) ローマ

(2) 熱海

(3) ハワイ

(4) マルタ共和国


[第9問] 2007年12月、歌ドキッ!(テレビ東京)では紺野あさ美さんをフィーチャリングした企画を放送しました。 さて、次のうち、紺野さんが歌っていないのはどの曲でしょう?

(1) いつかのメリークリスマス

(2) 突然

(3) 未来予想図II

(4) SNOW AGAIN


[第10問] 復帰後、紺野あさ美さんが出演していないハロー!プロジェクト公演はどれでしょう?

(1) Hello! Project 2007 Summer 10th アニバーサリー大感謝祭 ～ハロ☆プロ夏祭り～

(2) Hello! Project 2008 Winter ～ワンダフルハーツ 年中夢求～

(3) Hello! Project 2008 Winter ～かしまし エルダークラブ～

(4) Hello! Project 2008 Winter ～決定!ハロ☆プロ アワード ’08～

