●ドラゴンクエスト５検定（寄り道編）

ドラクエ５（ＳＦＣ版）のモンスター、アイテム、サブイベントについての検定。ちょっと難しい


[第1問] 有名な裏技「ひとしこのみ」　「こ」は次のうちどれ？

(1) こあくまナイフ

(2) こんぼう

(3) 氷の刃

(4) こうらのよろい


[第2問] ラインハット城外にいる「カンダタ子分」が守っているアイテムは？

(1) まじんのよろい

(2) やまびこのぼうし

(3) ほしふるうでわ

(4) シルクのビスチェ


[第3問] 小さなメダル５枚でもらえるアイテムはどれ？

(1) 闇のランプ

(2) 命の石

(3) 戦士のパジャマ

(4) 祝福の杖


[第4問] 「メガンテの腕輪」をもらうのに必要なカジノのコインは何枚？

(1) ２０００

(2) ３０００

(3) ５０００

(4) ６０００


[第5問] 次のうち、間違っているのはどれ？

(1) 「戦いのドラム」は裏ダンジョンにある

(2) 「イブールの本」はカボチ村で買える

(3) 「エルフの飲み薬」はカジノの景品だ

(4) ラインハットで「どくばり」が買える


[第6問] 戦闘中に道具として使っても、効果がないのはどれ？

(1) 天空の剣

(2) 天空の盾

(3) 炎のリング

(4) 天空の兜


[第7問] 次のうち、正しいのは？

(1) メタルドラゴンは仲間になる

(2) ルラフェンはサラボナより南にある

(3) 主人公がはじめて会った妖精はレムだ

(4) 「山奥の村」には温泉が湧く


[第8問] 倒すと、「小さなメダル」を落とすモンスターは？

(1) メタルキング

(2) キャプテンクック

(3) ブロンデプス

(4) リザードマン


[第9問] 次のモンスターのうち、仲間はずれはどれ？

(1) ムーンフェイス

(2) バルバロッサ

(3) ケムケムベス

(4) ビックアイ


[第10問] 裏ボス・エスタークを早いターン数で倒した時のご褒美はどれ？

(1) エッチな下着がもらえる

(2) エスタークが仲間になる

(3) カジノの景品が増える

(4) 実は何もない

