●バイオハザードシリーズ検定(難易度:難)

難しいと思います。
検定初作成です。映画はなしです。
自分の問題確認受験を抜くと、153名中6名合格(12月30日12時08分現在)です。


[第1問] バイオハザードの日本国外のタイトルはResident Evil
では、そのResident Evilの意味は何?(難易度:簡)

(1) 邪悪な居住者

(2) 悪夢の感染

(3) 邪悪な死

(4) 悪魔の攻撃


[第2問] R.P.D.の正門は何ストリートに面してるでしょう?(難易度:難)

(1) Mission St.

(2) Jack St.

(3) Raccoon St.

(4) Ennerdale St.


[第3問] S.T.A.R.Sの正式名称は?(難易度:簡)

(1) Super Tactics And Rescue Swat

(2) Special Tactics And Rescue Service

(3) Super Tactics And Rescue Service

(4) Special Tactics And Rescue Swat


[第4問] アシュフォード家歴代当主
四代目は誰?(難易度:普通)

(1) スタンリー・アシュフォード

(2) エドワード・アシュフォード

(3) アーサー・アシュフォード

(4) トーマス・アシュフォード


[第5問] アンブレラ社が作成した医薬品の中で、傷治療で、抜群の効き目があると人気の商品があります。
それは、その内どれでしょう?(難易度:普)

(1) AQUA CURE

(2) ADRAVIL

(3) Safsprin

(4) WOUND CURE


[第6問] U.B.C.S.の中にいた監視員
ニコライ・ジノビエフ
彼の部隊は何部隊?(難易度:簡)

(1) A小隊B分隊

(2) B小隊B分隊

(3) C小隊B分隊

(4) D小隊B分隊


[第7問] U.B.C.S.の中にいた監視員
タイレル・パトリック
彼はある罪を犯し、逮捕されました。
彼は何の罪を犯して、捕まった?(難易度:普)

(1) 工作活動

(2) 重火器密輸

(3) 要人暗殺

(4) 破壊工作


[第8問] S.T.A.R.S.隊員ジル・バレンタイン
彼女は警察という職業に就いていますが、不似合いなキーピックという特技を持っています。
それは何故?(難易度:簡)

(1) 父親が泥棒だったから

(2) ジルが泥棒だったから

(3) 友人が泥棒だったから

(4) 仲間が泥棒だったから


[第9問] バイオハザード(GC)
アークレイ研究所で主任研究員をしていた人は誰?(難易度:普)

(1) スミス

(2) ヘンリー

(3) ジョン

(4) スコット


[第10問] バイオハザード0に出現するスティンガー
この試作B.O.W.のコードNo.は?

(1) type-t139

(2) type-y139

(3) type-g139

(4) type-s139

