●東方project検定 東方緋想天編

東方project第10,5作目「東方緋想天」に関する検定です。
少し難しめに作っています。8問以上正解で合格です。
※カンニングはしないように^^;;


[第1問] ストーリーモードで伊吹萃香を選んだ場合、流れないBGMは次の内どれ?

(1) 日常坐臥

(2) 雲外蒼天

(3) 冷吟閑酔

(4) 風神少女


[第2問] ストーリーモードでパチュリー・ノーレッジを選んだ場合、ラスボスとして登場するのは誰?

(1) 博麗霊夢

(2) 八雲紫

(3) 伊吹萃香

(4) 比那名居天子


[第3問] 次の内、東方緋想天において2つ名が間違っているのはどれ?

(1) 霊夢 楽園の素敵な巫女

(2) 妖夢 半分幻の庭師

(3) 鈴仙 狂気の赤眼

(4) 天子 非想非非想天の娘


[第4問] 選択肢のキャラクターでストーリーモードを行った場合、霧雨魔理沙が対戦相手として登場しないのは誰?

(1) アリス・マーガトロイド

(2) 西行寺幽々子

(3) 小野塚小町

(4) 十六夜咲夜


[第5問] ストーリーモードで対戦相手として登場する永江衣玖が2番目に使ってくるスペルカードはどれ?

(1) 棘符「雷雲棘魚」

(2) 雲界「玄雲海の雷庭」

(3) 光珠「龍の光る眼」

(4) 雷符「神鳴り様の住処」


[第6問] 東方緋想天に存在するBGMは次の内どれ?

(1) 地の色は茶色

(2) 香る樹葉華

(3) 嘲りの遊戯

(4) 跳ねる水飛沫


[第7問] プレイヤーとして使用できるスペルカードで、消費コストが5ではないスペルカードはどれ?

(1) 萃鬼「天手力男投げ」

(2) 竜巻「天孫降臨の道しるべ」

(3) 羽衣「羽衣は空の如く」

(4) 換命「不惜身命、可惜身命」


[第8問] プレイヤーとして使用できるスペルカードで消費コストが3でないのはどれ?

(1) 注力「トリップワイヤー」

(2) 星符「エスケープベロシティ」

(3) 速符「ルミネスリコシェ」

(4) 水符「ジェリーフィッシュプリンセス」


[第9問] 「喪心喪意」何と読む?

(1) ディモチヴィエイション

(2) ディスカーダー

(3) クラウンヴィジョン

(4) カローラヴィジョン


[第10問] 東方緋想天に登場する天候システムで、「符を器用に使う程度の天気」の効力があるのは次の内どれ?

(1) 曇天

(2) 蒼天

(3) 晴嵐

(4) 霞

