●デュエルマスターズ カード検定

デュエルマスターズのカードゲームより出題します。


[第1問] 「青銅の鎧」を召還し、置いたカードが多色カード、このクリーチャーから「大勇者 鎖風車」に進化しました。手札に加えるカードは何枚?

(1) 7

(2) 8

(3) 9

(4) 10


[第2問] 自分の場に「無頼勇気 ゴンタ」「粛清者アイザク」「無双龍聖ジオ・マスターチャ」がいるとき、「口寄せの化身」を召還しました。
何枚引くことが出来ますか?

(1) 5

(2) 6

(3) 7

(4) 8


[第3問] 相手の場に何もいないとき、「クリムゾンチャージャー」を発動しました。
どうなりますか?

(1) 効果不適切により、墓地に置かれる。

(2) 自分のクリーチャーに適用し、マナゾーンに置かれる。

(3) 何も破壊せずマナゾーンに置かれる。

(4) 発動自体出来ない。


[第4問] 自分のマナゾーンにカードが7枚ある時、「アストラルテンペスト」に、「フェアリーギフト」を使用して進化しました。
何枚ドローしますか?

(1) 9

(2) 8

(3) 7

(4) 10


[第5問] 自分の場の「ジオメテウス・無限・ドラゴン」が相手プレイヤーに攻撃し、ブロックされませんでした。
効果で「超龍 バジュラ」を出したときどうなりますか?

(1) シールドを2枚ブレイクする。

(2) シールドを3枚ブレイクし、マナを2枚破壊する。

(3) シールドを3枚ブレイクする。

(4) シールドを2枚ブレイクし、マナを2枚破壊する。


[第6問] 相手の場に「予言者 マリエル」がいるとき、「超神星マーズ・ディザスター」を自分の場に召還しました。この後出来ることは?

(1) アタックするときにメテオ・バーンを発動し、「予言者 マリエル」を破壊。

(2) メテオバーンのみ発動可能。

(3) 「超神星マーズ・ディザスター」はアタックできない。

