●天神乱漫から問題！

天神乱漫の問題
ストーリー中心の問題になってます！


[第1問] 天神乱漫Happy Go Lucky!! で追加されたヒロインは？

(1) 市杵宍姫之命

(2) 烏羽　紫

(3) 千歳　佐奈

(4) 卯花之　佐久夜姫


[第2問] 佐奈の誕生日は？

(1) 4月21日

(2) 5月4日

(3) 6月8日

(4) 7月9日


[第3問] 主人公の担任、烏羽紫と喫茶店で働いている山吹渉の関係は？

(1) ともに旅をしてきた仲間w

(2) いけない関係

(3) 家族

(4) 元同級生


[第4問] 山吹葵が主人公に対する自分の感情に気付けなかったのは何故？

(1) 鈍感だったから

(2) 主人公の呪いのせい

(3) 感情を制御してしまっていたから

(4) べ・・・別に好きなんかじゃないんだから！！


[第5問] 生徒会長　常盤まひろが主人公と付き合うことにしたのにはある理由があった
その理由とは？

(1) 金欲しさに

(2) 脅されて

(3) 監視するため

(4) 生徒会の仕事の一つ


[第6問] 卯花之佐久夜姫が主人公のもとにやってきた理由は？

(1) 主人公の魂をいただくため

(2) なんとなく

(3) 主人公の呪いをとくため

(4) 佐奈がかわいすぎて


[第7問] 主人公のクラスメイト木賊が所属している部活は？

(1) 写真部

(2) 水泳部

(3) 佐奈ファンクラ部

(4) 新聞部


[第8問] 卯花之佐久夜姫のお付きで来た　竜胆ルリが渉にわたされたお菓子は？

(1) ケ～ル

(2) うみゃい棒

(3) たぬきのマーチ

(4) ポテポテチップス


[第9問] 佐奈がかわいい！！

(1) 当たり前だ！

(2) 何いってんの？


[第10問] このゲームを出してる会社は？

(1) August

(2) ＹＵＺＵソフト

(3) 黒猫さんチーム

(4) スクエニ

