●ヴェスペリアどうでもいい事検定

ヴェスペリアで、クリアしていれば別にどーでもいい事、知らなくてもいい事を検定にしました。まあまあ難しいですよ。


[第1問] ヴェスペリアで最初にソーサラーリングを手に入れる場所は？

(1) ザーフィアス城

(2) シャイコス遺跡

(3) エフミドの丘

(4) エゴソーの森


[第2問] ブラスティアに必要なコア。どんな漢字？

(1) 武核

(2) 破核

(3) 魔核

(4) 導核


[第3問] エステリーゼの年齢は？

(1) １６歳

(2) １８歳

(3) ２０歳

(4) ２４歳


[第4問] 戦闘終了の画面に出てくるLP。一体何の略？

(1) ルイジングパージ

(2) ルイジングポイント

(3) ラーニングパージ

(4) ラーニングポイント


[第5問] ゲームのストーリーに出てくる、エンテレケイアは何体？

(1) ７体

(2) ８体

(3) ９体

(4) １０体


[第6問] PS3で初めて出てくるダンジョン、レナンスラ岩虚。そこで手に入れる、ミョルゾヘ行くためのアイテムの名前は？

(1) ミョルゾの道標

(2) ミョルゾの鈴

(3) ミョルゾへの時計

(4) ミョルゾのエアル


[第7問] キュモールの本名です。
◯◯◯・フォン・キュモール
◯◯◯に当てはまるのはなんでしょう。

(1) パイオニクス

(2) ペレスケーゼ

(3) ドレイク

(4) アレキサンダー


[第8問] 最終問題です！
テイルズオブヴェスペリアの戦闘システムは？

(1) ディメンションストライド　リニアモーションバトルシステム

(2) マルチライン・リニアモーションバトルシステム

(3) エヴォルトフレックスレンジ　リニアモーションバトルシステム

(4) アグレッシブ　リニアモーションバトルシステム

