●モンスターハンター　分かるかな検定(上級)

モンスターハンターから2問
モンスターハンター Gから2問
モンスターハンター ドスから2問
モンスターハンター トライから2問
シリーズから2問です。


[第1問] 2004年3月11日発売のプレイステーション2専用ソフト初代モンスターハンターは。『ファンタシースターオンライン』のシステムをモチーフとし、シリーズ第〇弾として発売された。
〇に入る数字は？

(1) 1

(2) 2

(3) 3


[第2問] モンスターハンター G（Wii移植版）(発売日は通常と同じものと仮定する)から追加された機能で正しいのは？

(1) 武具の生産レシピが追加される

(2) 大型モンスターは5分経つと必ずエリア移動する

(3) マイセット装備


[第3問] モンスターハンター 2より。
2はドスと読むがこれは何語か？

(1) スペイン語

(2) イタリア語

(3) ラテン語


[第4問] 2009年8月1日発売のWii専用ソフトモンスターハンター 3(トライ)より。
追加武器種類で正しいのは？

(1) スラッシュアックス

(2) 弓

(3) 太刀


[第5問] モンスターハンターシリーズより。
別名：鳳凰石とも呼ばれるのはどれ？

(1) 陽光石

(2) 獄炎石

(3) 紅蓮石


[第6問] モンスターハンターより。
オンライン拠点とした街の名前は？

(1) ミナガルデ

(2) ドンドルマ

(3) 雛見沢


[第7問] モンスターハンター G（Wii移植版）より。
可能になったのは？

(1) ガノトトスの背びれ破壊

(2) イャンクックの耳が破壊

(3) ランポス真っ二つ


[第8問] モンスターハンター 2からのフィールドの特性で正しくないのは？

(1) 一方通行

(2) エリア間移動すると必ず毒状態になってしまう

(3) 完全行き止まり


[第9問] 2009年8月1日発売のWii専用ソフトモンスターハンター 3(トライ)より。
これから追加された機能で正しくないのは？

(1) 従来から登場していたモンスターにも新モーションが追加された

(2) 画面を上下に分割して2人同時プレイ(画面分割闘技場)

(3) リアリティをより強化する演出

(4) ショップで買ったものをアイテムボックスに送ることが出来る


[第10問] モンスターハンターシリーズより。
キザミ科てはないのは？

(1) ガミザミ

(2) ショウグンギザミ

(3) シェンガオレン

