●薄桜鬼 斎藤一[恋文]けんてー｡

斎藤一けんてー｡第三段! 今回は､DSでも近々発売されるという､ｹﾞｰﾑ｢薄桜鬼 随想録｣の“斎藤からの手紙”からの出題です｡()の中を選んで､文を完成させて下さい｡※問題の長さ故に､Flashでは受けられないようです…｡


[第1問] 拝啓､女房殿｡
いつも傍にいるのに文を渡すなど､
驚かせてしまっただろうか｡
本当なら直接言ったほうが
いいのかもしれんが……｡
文でなら(　)る気がしたんだ｡
少し長くなるが､読んでくれるとうれしい｡

(1) 正確に様々なことを伝えられ

(2) 正直な気持ちを打ち明けられ

(3) いつも言えないことを伝えられ

(4) 少しは気の利いたことを言え


[第2問] ……初めて会ったときは､おまえにとって
正気の沙汰とは思えんことばかりだったろう｡
だが､大人しくしてくれてよかった｡
素直に従ってくれたおかげで､
最小の被害で済んだとも言えるからな｡
それにしても､あの治安の悪い時世に
江戸からひとりで来るとは……｡
おまえには昔から(　)が
あったのだと､少し感心させられる｡

(1) 根性と勇気

(2) しっかりしたところ

(3) 度胸の据わったところ

(4) 運と勇気


[第3問] 屯所での生活は息が詰まったろうが､
来たばかりの頃はまだ平穏と言えたのだろう｡
それからは戦が広がるばかりで､
血なまぐさいものも多く見せることに
なってしまったが……｡
おまえは一度も逃げ出そうとせず､
立ち向かっていこうとした｡
直接戦うことはできなくとも､
(　)する姿勢は､
新選組一員のものだったと思う｡

(1) 皆を守ろうと

(2) 皆を支えようと

(3) 皆を助けようと

(4) 皆を元気づけようと


[第4問] ……そして少しずつ､
おまえに惹き付けられていった｡
まっすぐに俺たちを見てきた
おまえだからこそ､告げる言葉の
ひとつひとつが心に染み入る｡
俺に迷いが生まれたときも､
その(　)で
行く道が見えてきたんだ｡

(1) 誠実な瞳と言動

(2) 真摯な瞳と言葉

(3) 純粋な瞳と行動

(4) 無垢な瞳と勇気


[第5問] おまえは､俺は強いと……､
(　)があると
教えてくれたな｡
それはおまえにも言えることだ､
……もしかしたら俺以上に
しっかりしているのだと思う｡
……思い返せば思い返すほど､
どれだけ支えられてきたかを痛感する｡

(1) 信じるものを守る強さ

(2) 決めたことをやり抜く力

(3) 確かなものを見極める目

(4) 信念を貫き通せる気概


[第6問] 今こうして自分の道を歩んでいられるのは､
おまえが傍にいてくれたからだ｡
俺は一度拒んだのに､
弱い部分もすべて受け入れ､
(　)と言ってくれた……｡
あのとき､これから死ぬも生きるも
全部おまえと一緒だと心に誓ったんだ｡
俺が真に強くなれた瞬間があるのなら､
あのときをおいて他にない｡

(1) 信じている

(2) ついて行く

(3) 共にいたい

(4) 構わない


[第7問] ……ありがとう､｡
(　)て本当によかった｡
戦は終わったが､極寒の地へ移ることになって申し訳ない｡
一緒に来てくれて嬉しかったが､
不便な場所での暮らしで苦労をかけるな｡

(1) おまえと出会え

(2) 俺に着いて来てくれ

(3) おまえに好かれ

(4) 迷いを打ち消し


[第8問] だが俺は､おまえが傍にいるなら
どんなことでも耐えられる｡
そして(　)すべてを共にし､
同じものを見ていってほしいと思っている｡
俺に必要なのは､
おまえだけなんだからな｡
どうかそれだけは……
この先の未来もずっと､
忘れずにいてほしい｡
……俺が伝えたかったのは､それだけだ｡

(1) 寝るのも起きるのも

(2) 生きるのも死ぬのも

(3) 飲むのも食べるのも

(4) 喜びも悲しみも


[第9問] 斎藤さんのこと､どれくらい好きですか？

(1) 一さんのいない世界なんて考えられない!

(2) 大好き!

(3) 好き!

(4) どちらかというと好き?


[第10問] 最後に…ｺﾒﾝﾄも下さいますか？

(1) しょうがないな…

(2) え〜…ちょっと…

(3) ｺﾒする程の感想なんてねぇ!

(4) 絶対に嫌!!

