●小野塚 小町検定

小野塚 小町の検定をつくりました。全部で7問です。
あまり難しないかもしれませんね


[第1問] 小野塚 小町のいつも持っているものはなんでしょう？

(1) 鎌

(2) 小銭

(3) 傘

(4) 剣


[第2問] 小野塚 小町の一人称はなんでしょう？

(1) あたし

(2) 私

(3) あたい

(4) ぼく


[第3問] 小野塚 小町は、（初対面の時）四季映姫・ﾔﾏｻﾞﾅﾄﾞｩにどう思われていたでしょう？

(1) よくサボる奴なんだろうな

(2) まじめな奴なんだろうな

(3) 乙女な奴なんだろうな

(4) 面白い奴なんだろうな


[第4問] 小野塚 小町の能力は距離を操る程度の能力ですよね？もうひとつあるのですが
そのもう一つの小町の能力は？

(1) 狂気を操る

(2) 人間の寿命が見える眼

(3) 千里先まで見通す

(4) やっぱり、一つしかない


[第5問] 小野塚小町の弾幕は小銭です。
では、その小銭は誰から受け取ったものでしょうか？

(1) 上司

(2) 死者

(3) 親

(4) 友達


[第6問] 小野塚小町は、上司に頭があがらずいつも叱りつけられています。
そのときの悲鳴は？

(1) きゃー！

(2) うぎゃぁ！

(3) きゃん！

(4) いやー！


[第7問] この中で小野塚小町の勝ち台詞ではないものはどれでしょう？

(1) よく見たら死にそうにない顔しているな。

(2) お前さんが死んだら、どういう幽霊になるか

(3) 小鳥は死の恐怖を感じることがあるのか？

(4) 誰？

