●実用ﾋｭﾑﾉﾏｽﾀｰ検定

たぶん…かなり難しいです｡
楽しんで受けていただければ幸いです(＾＾*
気をつけましたが､間違えていたらすみません｡｡
ﾋｭﾑﾉｽに自信のある方は是非!!
※07/02問題改編


[第1問] 『-＞』の読み方を選んで下さい｡

(1) ﾊﾟｽ

(2) ﾇﾙ

(3) ﾄﾗｽ

(4) ﾀﾌﾞ


[第2問] ﾋｭﾑﾉｽ文字の形について｡『緊張』のβ波を表すのはどの形でしょう？

(1) 円弧

(2) 垂直水平線

(3) 鉛直水平線

(4) 放射線


[第3問] 第１塔に所属しているﾚｰｳﾞｧﾃｲﾙが歌えない律はどれでしょう？

(1) 中央正純律

(2) ｸﾙﾄｼｴｰﾙ律

(3) 古ﾒﾀﾌｧﾙｽ律

(4) 新約ﾊﾟｽﾀﾘｴ


[第4問] ｱﾙ･ｼｴﾗ言語について。『U』に関する発音に対する想いで、明らかに違うものはどれでしょう？

(1) 憧れ

(2) 羨望

(3) 協力

(4) 共感


[第5問] 想音問題｡Wee zweie gagis suwant yora.を新約ﾊﾟｽﾀﾘｴ文法で言いたいとき最も適切なものを選んで下さい｡

(1) rOwLYO yora/.

(2) rAwLYA yora/.

(3) rEwLYE yora/.

(4) rIwLYI yora/.


[第6問] 否定文問題｡次のうち､文法的に誤りのある文を選んで下さい｡

(1) Ma num ra na hymme.

(2) Ma num ra zz hymme.

(3) zz hEmEmArA/.

(4) zz hYEmEmArAeh/.


[第7問] 新約ﾊﾟｽﾀﾘｴ文法について｡xE rre siann fEwErYEn dn l.l.n./.においての『l.l.n.(祝福する)』の品詞はどれでしょう？

(1) 動詞

(2) 想音動詞

(3) 不発動詞

(4) 名詞


[第8問] Wee ki ra khal mea.とWas i ga nozess yor.をﾊﾞｲﾅｽﾌｨｱ作文し､WAS I KI GA RA NOZx ESS KHAL YOR MEA …とするときのｲﾝﾀｰﾘｰﾌﾞ周期として正しい発音のものはどれでしょう？

(1) ｨｨｫｨｫ

(2) ｫｨｫｫｨ

(3) ｨｫｨｨｫ

(4) ｫｫｨｨｫ


[第9問] 三人称問題｡次のうち､文法的に誤りのある文を選んで下さい｡

(1) Was yea ra wael harra chs hymmnos hars.

(2) Was yea ra wael rre hymma chs hymmnos has.

(3) xE has cEzE hymmnos/.

(4) xE rre harra cEzE hymmnos/.


[第10問] ｱﾙ･ｼｴﾗ言語について。cabvve dyacr btt tervve sss.の和訳として最も適切なものを選んで下さい。

(1) 愛しい世界を守りたい

(2) 生命に光と闇を与えよ

(3) 謳え 天地を震わせて

(4) 混沌を割り世界と生命の変革を

