●ポケモン検定（ゲーム）～ポケモンギネス!!～

ポケモンWikiにものっているポケモンギネス･･･
みなさんどれくらい知っていますか？ｗ
あ、もちろんバグはなしですよ？！


[第1問] ジャジャン♪
第１問！
種族値の合計がもっとも大きいポケモンは？

(1) ミュウツー

(2) ミュウ

(3) アルセウス

(4) ゲノセクト


[第2問] 第２問！
第１問の逆パターンですｗ
種族値の合計がもっとも小さいポケモンは？

(1) コイキング

(2) ヒマナッツ

(3) ヌケニン

(4) ユニラン


[第3問] はい、お次の問題は･･･
HPの種族値がもっとも高いポケモンは？

(1) アルセウス

(2) ハピナス

(3) ママンボウ

(4) ツボツボ


[第4問] さぁさぁ、次にいってみよう♪
たかさの値がもっとも大きいのは誰かなぁ？？

(1) ホエルオー

(2) グラードン

(3) ルギア

(4) レジギガス


[第5問] ではおもさの値がもっとも大きいのは？

(1) ホエルオー

(2) グラードン

(3) メタグロス

(4) カビゴン


[第6問] なき声がもっとも長いポケモンな～んだ？

(1) ミュウツー

(2) ゼクロム

(3) ナッシー

(4) ルージュラ


[第7問] 進化に必要な最低レベルがもっとも高いのはどのポケモン？

(1) ハクリュー

(2) サナギラス

(3) コモルー

(4) ジヘッド


[第8問] ゲーム中で買えるものでもっとも値段が高いのは？

(1) ゴージャスリボン

(2) ロイヤルリボン

(3) ゴージャスロイヤルリボン

(4) ゴージャスエクセレントリボン


[第9問] デオキシスがもっているギネス記録として誤っているものはどれ？

(1) 攻撃の種族値がもっとも高い(アタックフォルム)

(2) 特攻の種族値がもっとも高い(アタックフォルム)

(3) 防御の種族値がもっとも低い(アタックフォルム)

(4) 特防の種族値がもっとも低い(アタックフォルム)


[第10問] トレーナーハウス、ひみつきち、バトルフロンティア以外のゲーム内でトレーナーが使用してくるポケモンの中でもっともレベルが高いのは？

(1) ピカチュウ

(2) カイリュー

(3) ガブリアス

(4) ウルガモス

