●ﾃﾞｭｴﾙﾏｽﾀｰｽﾞ検定 基本編

ﾃﾞｭｴﾙﾏｽﾀｰｽﾞの基本的な問題｡
ｸﾘｰﾁｬｰの効果や呪文の問題が中心です｡


[第1問] ﾃﾞｭｴﾙﾏｽﾀｰｽﾞのﾃﾞｯｷの枚数は？

(1) 40枚以上

(2) 40枚

(3) 60枚以上

(4) 60枚


[第2問] 次のｸﾘｰﾁｬｰのうち､｢ﾌﾞﾛｯｸされない｣ｸﾘｰﾁｬｰはどれ？

(1) ﾌｪｱﾘｰ･ﾁｬｲﾙﾄﾞ

(2) ｱｸｱ･ﾋﾞｰｸﾙ

(3) ｸﾘｽﾀﾙ･ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝ

(4) ｸﾘｽﾀﾙ･ｼﾞｬﾍﾞﾘﾝ


[第3問] 次のうち、「Ｗ・ブレイカー」を持つクリーチャーは？

(1) グラディアン・レッド・ドラゴン

(2) 聖霊王アルファディオス

(3) 悪魔神バロム

(4) 黒神龍ベルザローグ


[第4問] 次の呪文のうち､｢ｸﾘｰﾁｬｰのみｼｰﾙﾄﾞに出来る｣呪文はどれ？

(1) セレブ・チャージャー

(2) 深緑の魔方陣

(3) 魂と記憶の楯

(4) ｻﾞ･ｽﾄﾛﾝｸﾞ･ｶﾞｰﾄﾞ


[第5問] 自分のｼｰﾙﾄﾞが0枚の状態で自分の場の｢邪眼皇ﾛﾏﾉﾌ一世｣がｱﾀｯｸし､ｱﾀｯｸﾄﾘｶﾞｰで｢憎悪と怒りの獄門｣を唱えました｡
相手がﾌﾞﾛｯｸを宣言しなかった場合､どうなる？

(1) ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰが無かったらそのまま対処出来ず勝ち｡

(2) ｢ﾛﾏﾉﾌ｣の攻撃が先なので､ｼｰﾙﾄﾞを割ってその後に｢獄門｣効果を適用してﾀｰﾝ終了｡

(4) そもそも｢ﾛﾏﾉﾌ1世｣では｢獄門｣は撃てない｡


[第6問] 「薫風妖精 コートニー」の効果で正しいのはどれ？

(1) 自分がマナを出すとき任意の文明になる。

(2) マナゾーンの文明が全ての文明になる。

(3) 自分のクリーチャーとマナが全ての文明になる。

(4) マナゾーンから好きな文明のクリーチャーを出せる。


[第7問] 自分のクリーチャーは０。
相手の場に「聖霊王アルファディオス」のみがいる時、対処出来るカードは次のうち、どれ？

(1) 魂と記憶の盾

(2) アポカリプス・デイ

(3) デーモン・ハンド

(4) セレスティアル・アーク


[第8問] 次のカードのうちプレミアム殿堂しているカードはどれ？

(1) ロスト・ソウル

(2) ゴースト・タッチ

(3) スケルトン・バイス

(4) クローン・バイス


[第9問] 次のうち多色クリーチャーはどれ？

(1) 青銅の鎧

(2) 無頼聖者スカイ・ソード

(3) 薫風妖精コートニー

(4) 聖断の精霊エリクシア


[第10問] 自分の場に「ケンゲキオウジャ〜究極火焔〜」と
クロスされていない「イモータル・ブレード」があります。
自分の「ケンゲキオウジャ」の攻撃を、相手が「光牙忍ハヤブサ丸」を出し、効果でブロッカーになり、ブロックしました。
この後、どうなる？

(1) ブロックが成立し、ハヤブサ丸が破壊され、ターン終了。

(2) お互いにスレイヤーを持っていたため、お互いに破壊されてターン終了。

(3) お互いにスレイヤーを持っているため、自分の「ケンゲキオウジャ」が相手の効果で破壊され自分の勝ち。

(4) スレイヤーは任意効果なのでスレイヤーを発動させずにハヤブサ丸のみ破壊しターン終了。

