●Fallout3 ユニーク武器検定その一

Fallout3に登場するユニーク武器を知っていますか？
それらは名前だけではなく、能力もよいものが多くあり
プレイしたことがある人なら、その性能に助けられたことでしょう。
今回は初投稿と言うのもあり、簡単なものばかりです。
詳しい人には退屈かもしれませんが、少しばかりお付き合いください。
あと、誤字があったらすみませんm(_ _)m


[第1問] ハンティングライフルのユニーク武器は以下のどれか？

(1) オルペンレイス

(2) イーグルライフル

(3) ハンティングボブ

(4) ミニニューク


[第2問] ユニークコンバットナイフである、オッカムの髭剃りを所持しているのはだれか？

(1) 水没したメトロの奥にいるグール

(2) 至高のオーバーロードジャブ,スコ

(3) 名無しタロンシャダー

(4) 青っぽい犬


[第3問] 問題2と同じコンバットナイフのユニーク武器である、スタブハッピーに当てはまるのはどれか？

(1) 当たった敵が吹っ飛ぶ

(2) 複数本入手できる

(3) レイダーが寄ってくる

(4) 特殊なイベントが発生する条件


[第4問] ユニークリッパーが落ちているのはどのダンジョン？

(1) バニスター砦

(2) ケイリンホテル

(3) アンダーワールド

(4) デスクローの聖域


[第5問] ビリヤードキューのユニーク武器は存在するか

(1) ○

(2) ×

