●ピクミン２初級検定

ピクミン２を知ってる人ならできると思います♪


[第1問] 第一問
オリマーとルーイが旅に出た理由は？

(1) 宇宙ウサギに奪われたピクピクにんじんを取り返すため。

(2) 会社の借金を返済するため。

(3) ドルフィン初号機の失われたパーツを集めるため。

(4) 宇宙旅行。


[第2問] 第２問
オリマーの出身の星の名前は？

(1) ポコタテ星

(2) ホコダテ星

(3) ホコタテ星

(4) ボゴダデ星


[第3問] 第３問
白ピクミンの性質で当てはまらないものはどれ？

(1) 毒が出る。

(2) 地面の中に埋まっている宝を見通す能力を持っている。

(3) 足が速い。

(4) 毒に耐性がある。


[第4問] 第４問
一番初めに登場するボスはどれ？

(1) アカチャッピー

(2) ヘビガラス

(3) クイーンチャッピー

(4) ダイオウデメマダラ


[第5問] 最終問題
一番初めに手に入るお宝の名称はどれ？

(1) メインエンジン

(2) とことんスクラップ

(3) さいみんクッキー

(4) あいとゆうきリアクター

