●ｾﾞﾙﾀﾞの伝説[ちょっとﾏﾆｱｯｸ] 検定

時のｵｶﾘﾅ＆ﾑｼﾞｭﾗの仮面からの出題です
ｾﾞﾙﾀﾞの伝説好きな人は
ぜひやってみて下さいm(_ _)m


[第1問] [時のオカリナより]
魂の神殿にて、銀のグローブを手に入れたリンク。ふと下を見ると、2人の魔女に捕まってしまうﾅﾎﾞｰﾙ、さてこの時2人の魔女の年の合計は？

(1) ８００歳

(2) ７８０歳

(3) ７６６歳

(4) ７５４歳


[第2問] [ムジュラの仮面より]
ナベかま亭でアンジュはリンクを【予約していたリンクと同名のゴロン】と間違え、部屋の鍵を渡してしまいます。
さて、リンクが借りた部屋の名前は？

(1) ナイフの間

(2) ソードの間

(3) ツルギの間

(4) ナベの間


[第3問] [時のオカリナより]
ドドンゴの洞窟クリア後、リンクはデスマウンテン山頂を目指します。
途中で岩が落ちてくるのですが
以下の選択肢のうち、岩に当たらず、山頂につけるのはどれでしょう？

(1) 後ろ歩きで進む

(2) 壁にくっついて進む

(3) 横っ飛びで進む

(4) アタックを繰り出しながら進む


[第4問] [ムジュラの仮面より]
イカーナ古城で戦うことになる
ｲｺﾞｰｽ・ﾄﾞ・ｲｶｰﾅ。
最初は側近の2人と戦うのですが
実はこの2人、あるお面をつけて
あることをすると踊りだします。
さて、そのお面はなに？

(1) ギブドのお面

(2) ガロのお面

(3) カマロのお面

(4) ブレーメン


[第5問] [ムジュラの仮面より]
ｲｺﾞｰｽ・ﾄﾞ・ｲｶｰﾅ戦で
あるお面をつけると
『○○ではないかっ？…にしては…小せぇぇっ〜』
とイカーナがいいます。
さてそのお面とは？

(1) 大妖精のお面

(2) 隊長のﾎﾞｳｼ

(3) ギブドのお面

(4) ガロのお面


[第6問] [ムジュラの仮面より]
時のオカリナのハイラル城には
マリオ達のポスターが貼ってあったりしますね？
実は、マリオシリーズのキャラクターがモチーフとなった
ブローチが存在するのです。
さて、そのブローチのモチーフとなったキャラクターは誰でしょう？

(1) ワリオ

(2) ヨッシー

(3) クッパ

(4) キノピオ


[第7問] では、そのブローチをつけている人物は？

(1) アンジュ

(2) クリミア

(3) ポストマン

(4) サコン


[第8問] [時のオカリナより]
子供時代のリンクでも
行くことの出来る神殿はいくつ？

(1) １つ

(2) ２つ

(3) ３つ

(4) ４つ


[第9問] [時のオカリナより]
ボスの名前には通称みたいなのがつきますね？
(例)【甲殻寄生獣】ゴーマ
ではこの中でその通称が
読みの場合一番長いのはどれでしょう？
(例)【甲殻寄生獣】→こうかくきせいじゅう(10文字)

(1) キングドドンゴ

(2) バリネード

(3) ファントムガノン

(4) ヴァルバジア


[第10問] ラストです
[ムジュラの仮面より]
夜更かしのお面とは
もともと何に使われてたものでしょう？

(1) 拷問

(2) 呪い

(3) 黒魔術

(4) ゲーム内では語られてない

