●ｾﾞﾙﾀﾞの伝説[ちょっとﾏﾆｱｯｸ]検定2

前回より難易度UP(!?)
ぜひやってみて下さい｡時のｵｶﾘﾅ､ﾑｼﾞｭﾗの仮面が多いですがその他の作品もちらほら…


[第1問] [ﾑｼﾞｭﾗの仮面]より。
ナベかま亭にいる、ｱﾝｼﾞｭのおばあちゃん。おばあちゃんは車椅子に乗っていますが、実は車椅子の後ろにはある絵が描かれています。さて、その絵とは？

(1) ﾄﾗｲﾌｫｰｽ

(2) ﾑｼﾞｭﾗの仮面

(3) なべ

(4) 動物


[第2問] [時のオカリナ]より。
ゼルダシリーズではお馴染みのｶｶﾘｺ村。実はストーリーの進行によって、ｶｶﾘｺ村のBGMが少し変化するのです。さてそれはいつから？

(1) ３つの精霊石が集まってから

(2) 大人リンクになってから

(3) 闇のノクターンを覚えてから

(4) 全ての神殿をクリアしてから


[第3問] [ﾑｼﾞｭﾗの仮面]より。
初日の夜、スリのサコンによって爆弾袋を奪われてしまう爆弾屋のお袋さん。実は、このサコン、マニ屋に爆弾袋を売りにくるのです。さてサコンはマニ屋にいくらで爆弾袋を買い取ってもらったでしょう？

(1) ５０ルピー

(2) １００ルピー

(3) １５０ルピー

(4) ２００ルピー


[第4問] [ﾑｼﾞｭﾗの仮面]より。
現在ナベかま亭は旅館として成り立っていますが、旅館となる前はなんだったでしょう？

(1) 昔から旅館

(2) 料理屋

(3) なべ屋

(4) かま屋


[第5問] [ゼルダシリーズ]より。
この中でﾄﾗｲﾌｫｰｽを持っていないのは？

(1) 時のオカリナの リンク

(2) 時のオカリナの ｶﾞﾉﾝﾄﾞﾛﾌ

(3) ﾄﾜｲﾗｲﾄﾌﾟﾘﾝｾｽの リンク

(4) ﾄﾜｲﾗｲﾄﾌﾟﾘﾝｾｽの ｶﾞﾉﾝﾄﾞﾛﾌ


[第6問] [ゼルダシリーズ]より。
ﾌｧﾝの中では有名なゼルダ史。
簡単に言えば、ゼルダシリーズは
全ての作品が繋がってるのですが
ゼルダ史の最初の物語は
『時のオカリナ』
では最後は？

(1) リンクの冒険

(2) 神々のﾄﾗｲﾌｫｰｽ

(3) ﾄﾜｲﾗｲﾄﾌﾟﾘﾝｾｽ

(4) 大地の汽笛


[第7問] [夢を見る島]より。
マリンの『海の向こうにはなにがあるのかな？』
という質問にタリンは何と答えたでしょう？

(1) 外国がある

(2) リンクの故郷がある

(3) かのハイラル国がある

(4) なにもない


[第8問] [時のオカリナ]より。
ｷﾝｸﾞｿﾞｰﾗの本名は？

(1) ｷﾝｸﾞｿﾞｰﾗ・ﾄﾞ・ﾎﾞﾝ・14世

(2) ｷﾝｸﾞｿﾞｰﾗ・ﾄﾞ・ﾎﾞﾝ・15世

(3) ｷﾝｸﾞｿﾞｰﾗ・ﾄﾞ・ﾎﾞﾝ・16世

(4) ｷﾝｸﾞｿﾞｰﾗ・ﾄﾞ・ﾎﾞﾝ・17世


[第9問] [もぎたてﾁﾝｸﾙ バラ色ルッピーランド]より。
本作のﾗｽﾎﾞｽの最終形態の名前は？

(1) ｶﾞﾉﾝﾄﾞﾛﾌ

(2) ルッピーＧ

(3) ルッピーＺ

(4) ルピー


[第10問] ラストです。
[時のオカリナ]より。
６４版ゼルダの伝説 時のオカリナ
で初回版と修正版
(又は初回版とGC版)
の違いとは？

(1) デクの盾の模様

(2) ハイリアの盾の模様

(3) ミラーシールドの模様

(4) 違いはない

