●LORD of VERMILION2(ﾛｰﾄﾞｵﾌﾞｳﾞｧｰﾐﾘｵﾝ2)ｶｰﾄﾞ検定

【LORD of VERMILION 2】というｹﾞｰﾑの検定です｡


[第1問] 【神族】｢ﾅﾗｼﾝﾊ｣ のﾌｨｰﾙﾄﾞｽｷﾙは次のうちどれ？

(1) 『ｼｰﾙﾄﾞ』『ｻｰﾁ』

(2) 『ﾘﾍﾟｱ』『Wｼｰﾙﾄﾞ』

(3) 『Wｹﾞｰﾄ』『Wｻｰﾁ』

(4) なし


[第2問] 【不死】｢ｱﾚｽ｣の特殊技の効果は？

(1) 範囲内の味方使い魔1体が死滅する代わりに､範囲内の味方全ての攻撃力･防御力･移動速度が一定時間上がる｡ただし､効果終了後に自身は死滅する｡［時･遅］

(2) 味方ﾌﾟﾚｲﾔｰｷｬﾗｸﾀが死滅する代わりに､範囲内の味方全ての攻撃力･防御力･移動速度が一定時間上がる｡ただし､効果終了後に自身は死滅する｡［時･遅］

(3) 自身のｱﾙｶﾅｽﾄｰﾝｹﾞｰｼﾞを一定量減らす代わりに､範囲内の味方全ての攻撃力･防御力･移動速度が一定時間上がる｡ただし､効果終了後に自身は死滅する｡［時･遅］

(4) ｹﾞｰﾄ内の味方使い魔1体が死滅する代わりに､範囲内の味方全ての攻撃力･防御力･移動速度が一定時間上がる｡ただし､効果終了後に自身は死滅する｡［時･遅］


[第3問] 【海種】｢魔海候ﾌｫﾙﾈｳｽ｣のﾌｨｰﾙﾄﾞｽｷﾙは？

(1) 『ﾊﾟﾜｰ』『ｼｰﾙﾄﾞ』

(2) 『Ｗゲート』『サーチ』

(3) 『ガード』『サーチ』

(4) なし


[第4問] 【人獣】｢ヤ・シュトラ｣の攻撃力と攻撃属性は？

(1) 攻撃力９０の光

(2) 攻撃力８５の雷

(3) 攻撃力９０の雷

(4) 攻撃力８５の光


[第5問] 【海種】｢アクアナイト｣の攻撃力は？

(1) １５

(2) ３０

(3) ５０

(4) ６５


[第6問] 【海種】｢ｱｸｱﾅｲﾄ｣の防御力は？

(1) １５

(2) ３０

(3) ５０

(4) ６５


[第7問] 『範囲内の敵全てに一定時間、雷弱点を付加する。［時・遅］』の特殊技を持つ【人獣】の使い魔は？

(1) マーチヘア

(2) ツラトルク

(3) ゴブリンアーチャー

(4) ヘパイストス


[第8問] 【海種】｢ﾐｽﾄﾄﾞﾗｺﾞﾝ｣の特殊技の効果は？

(1) ﾌｨｰﾙﾄﾞ内にいる敵全ての攻撃力を一定時間､大幅に下げる｡さらに､制圧力を下げる｡ただし､効果終了後に自身は死滅する｡［時･遅］

(2) 範囲内にいる敵全ての攻撃力を一定時間､大幅に下げる｡さらに､制圧力を下げる｡ただし､効果終了後に自身は死滅する｡［時･遅］

(3) ﾌｨｰﾙﾄﾞ内にいる敵全ての攻撃力を一定時間､大幅に下げる｡さらに､移動速度を下げる｡ただし､効果終了後に自身は死滅する｡［時･遅］

(4) 範囲内にいる敵全ての攻撃力を一定時間､大幅に下げる｡さらに､移動速度を下げる｡ただし､効果終了後に自身は死滅する｡［時･遅］


[第9問] 【人獣】｢バーサーカー｣のフィールドスキルは？

(1) 『パワー』『Ｗシールド』『サーチ』

(2) 『パワー』『リペア』『Ｗシールド』

(3) 『ガード』『リペア』『Ｗシールド』

(4) 無し


[第10問] 【魔種】｢サキュバス｣のサポートスキルは？

(1) 単スマ

(2) 複スマ

(3) 散スマ

(4) リジェネ

