●サガ２秘宝伝説GOD検定その３（リメイク要素編）

その２は趣味に走りましたが、今回は本来の目的「サガ２GODを知ってもらう」ために考えました。特に原作をプレイした方で、リメイク版はまだ……という方にお勧めします。※最後の問題のみネタバレを含みます。ご注意下さい。


[第1問] 原作「Sa・Ga2 秘宝伝説」はゲームボーイでしたが、リメイク版のハードは次のうちどれ？

(1) PS3

(2) PSP

(3) Nintendo DS

(4) Wii


[第2問] リメイク版で追加された要素のうち、間違っているのはどれ？

(1) 武器やアイテムに使用回数が設けられた

(2) 連携で攻撃できるようになった

(3) ２周目以降にアイテムが引き継げるようになった

(4) アイテムを発掘したり、ダメージ床を無効にするなどのアビリティが追加された


[第3問] 人間は同じ種類の武器を使い続けることで熟練度が上がるようになりました。熟練度が上がる武器は全部で何種類？

(1) ７

(2) ８

(3) ９

(4) １０


[第4問] エスパーの特殊能力で新しく追加されたものは次のうちどれ？

(1) サイコブラスト

(2) フレア

(3) ○すべて

(4) フルケア


[第5問] メカ専用のアイテムもいろいろ追加されましたが、一つだけ原作にも登場しているアイテムがあります。それは次のうちどれ？

(1) 魔力回路（魔力0のメカに魔力を宿らせる）

(2) 自己修復（ターン後にHPを自動回復）

(3) 消音装置（敵に狙われにくくなる）

(4) LADプログラム（消費回数が２倍かかる代わりに、攻撃力が増す）


[第6問] 倒した敵の肉を食べて変身するモンスター。新しく追加された要素のうち、間違っているのはどれ？

(1) 通常モンスターの色違いになれる

(2) 通常モンスターよりも強い変異種になれる

(3) まれに変身前の能力を引き継ぐことがある

(4) 一度変身した種類は肉食い図鑑に登録される


[第7問] 戦闘を評価してくれたり、好感度が上がると戦闘の手助けをしてくれる女神たちの名称は？

(1) モイライ

(2) バルキリー

(3) ミューズ

(4) ノルニル


[第8問] 問題７の女神のうち、５人目の仲間（NPC）として連れていけるのは誰？

(1) ポリニア

(2) エウテル

(3) アレイト

(4) ウラニア


[第9問] モンスターの口調にもオス・メス・無属性ができました。次のうち、メス扱いのモンスターはどれ？

(1) 玄武

(2) 蒼龍

(3) 白虎

(4) 朱雀


[第10問] 連携を一度でも使うと、ラスボス戦が変化します。連携を使った場合に起こる衝撃の展開とは！？

(1) 最終防衛システムが人型に変形する

(2) 女神が助太刀に来てくれる

(3) 女神が最終防衛システムに取り込まれる

(4) 父親が助太刀に来てくれる

