●よっしーの東方検定　音楽１

よっしーが作った東方検定です。
今回は"音楽"分野の問題です。
いくつ答えられるかな？
※同人サークルによるアレンジも含みます。


[第1問] ゲーム中で、曲が流れているときにチルノが出てこないのは？

(1) おてんば恋娘

(2) おてんば恋娘の冒険

(3) 無何有の郷　～ Deep Mountain

(4) クリスタライズシルバー


[第2問] 次の曲の中で、エキストラの道中曲で無いものは？

(1) 夜空のユーフォーロマンス

(2) 神は恵みの雨を降らす　～ Sylphid Dream

(3) ラストリモート

(4) 魔法少女達の百年祭


[第3問] 次の中で、ZUNが作曲した曲ではないのは？

(1) メイガスナイト

(2) ボーダーオブライフ

(3) Strawberry Crisis!!

(4) No life Queen


[第4問] 次の中で、東方文花帖で流されることがない曲は？

(1) 風神少女

(2) 妖怪の山　～Mysterious Mountain

(3) 東の国の眠らない夜

(4) 風の循環　～Wind Tour～


[第5問] TanabaTaによるアレンジ、「unknown girl」の原曲は？

(1) U.N.オーエンは彼女なのか？

(2) 平安のエイリアン

(3) ハルトマンの妖怪少女

(4) ラクトガール　～少女密室～

