●ﾎﾟｹﾓﾝ技威力検定 BW編

BW編の威力の問題です｡
相手のﾎﾟｹﾓﾝの相性や特性や道具などを比べつつ､よく考えて答えましょう｡
BW編から一部だけ技の威力が変わっているのを頭に入れときましょう｡
これが出来れば優秀なﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰです｡


[第1問] 次の中で威力が一番高いのはどれかな？

(1) かえんほうしゃ

(2) れいとうﾋﾞｰﾑ

(3) ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑ

(4) じしん


[第2問] 自分のﾎﾟｹﾓﾝのﾀｲﾌﾟ:ﾉｰﾏﾙ
相手のﾎﾟｹﾓﾝのﾀｲﾌﾟ:草
一番威力が高いのは？

(1) ひのこ

(2) ﾊｲﾄﾞﾛｶﾉﾝ

(3) たいあたり

(4) いわなだれ


[第3問] 自分のﾎﾟｹﾓﾝ:ｶｲﾘｭｰ
相手のﾎﾟｹﾓﾝ:ﾒﾀｸﾞﾛｽ
ｶｲﾘｭｰの持ち物:いのちのたま
次の中で威力が高いのは？

(1) りゅうせいぐん

(2) なみのり

(3) ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ

(4) げきりん


[第4問] 自分のﾎﾟｹﾓﾝ:ｹﾞﾝｶﾞｰ
相手のﾎﾟｹﾓﾝ:ｷﾘﾝﾘｷ
ｹﾞﾝｶﾞｰの持ち物:ｴｽﾊﾟｰｼﾞｭｴﾙ
次の中で威力が一番高いのは？

(1) ｻｲｺｷﾈｼｽ

(2) ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ

(3) 10万ﾎﾞﾙﾄ

(4) きあいだま


[第5問] 自分のﾎﾟｹﾓﾝ:ｶﾋﾞｺﾞﾝ
相手のﾎﾟｹﾓﾝ:ｼﾞﾊﾞｺｲﾙ
ｶﾋﾞｺﾞﾝの持ち物:ﾉｰﾏﾙｼﾞｭｴﾙ
ｼﾞﾊﾞｺｲﾙの持ち物:ﾘﾝﾄﾞのみ
次の中で威力が高いのは？

(1) かえんほうしゃ

(2) じばく

(3) じならし

(4) けたぐり


[第6問] ジラーチが覚える｢はめつのねがい｣という技があります。
これは２ターン後に相手を攻撃する技ですが威力はいくつでしょう？

(1) 150

(2) 100

(3) 140

(4) 130


[第7問] 次の中で水タイプの物理技が一番高いのはどれでしょう？

(1) ダイビング

(2) クラブハンマー

(3) たきのぼり

(4) シェルブレード


[第8問] いきなりですが、｢ずつき｣の威力は80です。
では｢さわぐ｣は威力いくつでしょう？

(1) 90

(2) 60

(3) 75

(4) 50


[第9問] ダブルバトルで｢みずのちかい｣と｢ほのおのちかい｣を組み合わせたら威力があがるのですが、いくつになるでしょう？

(1) 100

(2) 120

(3) 140

(4) 150


[第10問] 最終問題です｡
自分のﾎﾟｹﾓﾝ:ﾏﾘﾙﾘ
相手のﾎﾟｹﾓﾝ:ﾌｧｲﾔｰ
ﾏﾘﾙﾘの特性:ちからもち
ﾏﾘﾙﾘの持ち物:ﾊﾟﾜﾌﾙﾊｰﾌﾞ
次の中で一番威力が高いのは？
※ころがるの威力は1ﾀｰﾝ目とします｡

(1) ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞ

(2) ｱｸｱﾃｰﾙ

(3) ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ

(4) ころがる

