●★ﾌﾞﾗｺﾝ検定☆ﾊﾟｯｼｮﾝﾋﾟﾝｸver

夏に出るBROTHERS CONFLICTﾊﾟｯｼｮﾝﾋﾟﾝｸverの検定です｡初めて作ったので､おかしい点もあると思います｡気付いたら､ｺﾒしてもらえると､うれしい( 〃▽〃)です｡


[第1問] 長男の雅臣の職業は小児科医。では、ｷｬﾗﾎﾞｲは誰がやる(・_・?)

(1) 興津 和幸さん

(2) 宮野 真守さん

(3) 杉田 智和さん

(4) 三木 眞一郎さん


[第2問] 要の職業は、お坊さん。では、ｷｬﾗﾎﾞｲは誰？

(1) 諏訪部 順一さん

(2) 森久保さん

(3) あべさん

(4) 日野さん


[第3問] 椿の職業は、ﾌﾞﾘﾘｱﾝﾄﾌﾞﾙｰで攻略できる梓と同じ、声優。椿のｷｬﾗﾎﾞｲは誰がやる？

(1) 鈴村 健一さん

(2) 小野 大輔さん

(3) 神谷 浩史さん

(4) 遊佐 浩二さん


[第4問] 昴のｷｬﾗﾎﾞｲは小野さん。職業はなぁんだ！？

(1) 大学生

(2) 高校生

(3) 専門学校生

(4) フリーター


[第5問] 侑介と風斗はお互いのことをどのように思っている？

(1) 天敵

(2) 知らなぁい

(3) どーでもいい

(4) …


[第6問] 神谷さんは、ﾊﾟｯｼｮﾝﾋﾟﾝｸとﾌﾞﾘﾘｱﾝﾄﾌﾞﾙｰにでます。神谷さんが演じるのは？

(1) フリーター

(2) 大学生の男の人

(3) 情報屋

(4) リス


[第7問] 最終問題です。面白かったでしょうか？

(1) もちろん、また他のもつくって

(2) つまんない、やらなくていいし。

