●～東方検定～上級者レベル

あなたが、どれだけ東方を知り尽くし、
どれだけ愛しているかを検定します！
全問正解目指して、がんばってください！


[第1問] 東方文花帖〜Shoot the Bulletにおいて
登場していないキャラは次のうちどれでしょう？

(1) 因幡 てゐ

(2) ミスティア・ローレライ

(3) メディスン・メランコリー

(4) 伊吹 萃香


[第2問] 東方永夜抄で、NO.206、NO.207、NO.208、NO.212を
見ると出現するLast Wordはなんでしょう？

(1) ファイナルマスタースパーク

(2) 待宵反射衛星斬

(3) デフレーションワールド

(4) 無何有浄化


[第3問] 東方の製作者、ZUNさんが挙げた
再び東方を作った理由として、あっていないものはなんでしょう？

(1) ゲームのほうが音楽を聞いてもらえると思ったから。

(2) ボスの段階が変わるごとに段階の名称が登場するシステムを誰よりも先に発表したかったから。

(3) ゲーム開発などで溜まったストレスの発散。

(4) 「グラディウス」をやっていて、新作シューティングゲームを作りたくなったから。


[第4問] 二つ名「太古の時代」をもつのは誰でしょう？

(1) 八雲 紫

(2) 伊吹 萃香

(3) 聖 白蓮

(4) 西行寺 幽々子


[第5問] 贖罪「旧地獄の針山」のスペルカードを使うのは
次のうち、どれでしょう？

(1) レミリア・スカーレット

(2) 火焔猫 燐

(3) フランドール・スカーレット

(4) 八坂 神奈子


[第6問] 稗田家において、６代目は誰でしょうか？

(1) 稗田 阿夢

(2) 稗田 阿爾

(3) 稗田 阿六

(4) 稗田 阿牟


[第7問] 村紗 水蜜の説明として正しいのは
次のうちどれでしょうか？

(1) 衝突事故を引き起こす程度の能力を持つ船妖怪

(2) 衝突事故を引き起こす程度の能力を持つ半幽霊

(3) 水難事故を引き起こす程度の能力を持つ舟幽霊

(4) 水難事故を引き起こす程度の能力を持つ船妖怪


[第8問] ある人を「総領娘様」という呼び方をする人は誰でしょう？

(1) 永江 衣玖

(2) 東風谷 早苗

(3) 比那名居 天子

(4) 十六夜 咲夜


[第9問] 次のうち存在しないスペルカードはどれでしょう？

(1) 幽曲「リポジトリ・オブ・ヒロカワ -偽霊-」

(2) 土着神「ケロちゃん風雨に負けず」

(3) 神宝「ブリリアントドラゴンバレッタ」

(4) 想起「エメラルドメガリス」


[第10問] 四季映姫・ヤマザナドゥの「ヤマザナドゥ」の意味は
次のうちどれでしょう？

(1) 地獄の裁判長

(2) 地獄の閻魔王

(3) 楽園の閻魔

(4) 裁きの閻魔王

