●ＫＥＹ　ファン度クイズ『智代アフター編』（Ｄ＆Ｔ編）

これは『智代アフター』の検定です。
初級・中級・上級・超上級・Ｄ＆Ｔの５種類を用意させていただきました。
今回はＤ＆Ｔ編です。これは、本編をクリアすると出現する隠しシナリオとなってます。
独立したエンディングを持つＤ＆Ｔの検定はシステム編とシナリオ編の２種類。
さて最初はシステム編。がんばってくださいね♪
今回はコンシューマー（ＰＳ２版など）を基本に制作してます。


[第1問] Ｄ＆Ｔは、ダンジョンを進んでいく、ＲＰＧの内容ですが、攻略するダンジョンは地下何階まである？

(1) ３０階

(2) ５０階

(3) ７５階

(4) １００階


[第2問] 朋也・智代・河南子・ともの４人の初期職業を述べている説明文で正しいものを選べ。

(1) 朋也・・戦士　智代・・戦士　河南子・・戦士　とも・・魔法使い

(2) 朋也・・戦士　智代・・勇者　河南子・・武道家　とも・・プリースト

(3) 朋也・・魔法使い　智代・・戦士　河南子・・戦士　とも・・プリースト

(4) 朋也・・勇者　智代・・戦士　河南子・・武道家　とも・・魔法使い


[第3問] Ｄ＆Ｔではステータスが上がると、クラスチェンジ（職業チェンジ）ができるのだが、この中で実際にない職業は？

(1) 侍

(2) ロード

(3) アサシン

(4) 武道家


[第4問] 職業のスキルの問題。盗賊の最上位職であるアサシン。そのアサシンが持つスキルで正しくないものは？

(1) 隠密

(2) 乱れ打ち

(3) 暗殺

(4) 短刀使い


[第5問] 職業スキルの問題。職業によってはヒールなど回復系のスキルを取得するものもあるが、次のスキルの中で全く回復系のスキルを持たないものはどれ？

(1) 侍

(2) ロード

(3) プリースト

(4) ウィザード


[第6問] 朋也たちは、職業スキルとは別に個人スキルももっているが、ここで問題。朋也のスキルで『ＣＬＡＮＮＡＤ』でお馴染みのキャラクターを召還する技が使えるのだが、何を召還する？

(1) だんご大家族

(2) ぼたん

(3) 風子

(4) 春原


[第7問] 個人スキル問題。智代の最強の個人スキルは「〇〇〇〇智代」。さて〇に入る言葉は？

(1) 生徒会長

(2) 絶対無敵

(3) 最終兵器

(4) 最強伝説


[第8問] 各フロアの戦闘で、勝利画面のときに、止めをさしたキャラがセリフを言う。さて、朋也がしゃべってくれるセリフで正しくないのは？

(1) 一生　いっしょににいてくれや

(2) 愛は続いていく・・永遠にだ

(3) きもちいい　ちょー気持ちいい

(4) 風子のやつ　どこかで見ているかな


[第9問] Ｄ＆Ｔでは様々な武器が出てくるのだが、次のうちでもっとも攻撃力が高い武器は？

(1) エクスカリバー

(2) アルテミスの弓

(3) ドラゴンスレイヤー

(4) グングニル


[第10問] 朋也たちが戦う敵である獣人たち。朋也たちが戦う敵は、何種類（何パターン）の敵がいる？

(1) ４

(2) ５

(3) １０

(4) １５

