●ＫＥＹ　ファン度クイズ『ＣＬＡＮＮＡＤ』Ａｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ編（初級編）

ゲーム『ＣＬＡＮＮＡＤ』のＡｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ編の検定です。
ちなみに、幻想世界もこちらに含めることにします。
最初は『初級編』です。


[第1問] 『幻想世界』に出てくるロボット。それは少女が何を集めて作ったものでしょう？

(1) 光の玉

(2) 大地

(3) ガラクタ

(4) 夢


[第2問] 古河秋夫編。昔の仲間の公演を観に行った帰りに、バスジャックに巻き込まれる秋夫。さて、そのバスジャック犯の目的は？

(1) 外国に高飛びするため

(2) 事故に遭ったという恋人に会うため

(3) 父親が倒れたという知らせを聞いたため

(4) 病気の祖母に会うため


[第3問] 早苗さんが過労で倒れるのを心配して、早苗さんの塾に通っている生徒を引き取りたいといってきた人物。早苗さんとの関係は？

(1) 昔の同僚

(2) 教師時代の教え子

(3) 学生時代の恩師

(4) 秋夫の親戚


[第4問] 芳野祐介の婚約者は誰？

(1) 相楽美佐枝

(2) 伊吹公子

(3) 藤林椋

(4) 坂上智代


[第5問] 伊吹公子の教師時代の担当科目は？

(1) 美術

(2) 音楽

(3) 社会

(4) 国語


[第6問] Ａｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ　同棲編。結局、古河渚は何年かかって高校を卒業した？

(1) ３年

(2) ４年

(3) ５年

(4) ６年


[第7問] 朋也が渚にプロポーズをした場所は？

(1) 学校の坂の下

(2) 海辺の海岸

(3) 病院の前

(4) 刑務所の前


[第8問] Ａｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ編　汐編。渚の死後、久しぶりに古河家を訪れた時に、汐にチャーハンを作ってあげた朋也だが、しょっぱすぎて汐は食べられなかった。そのとき汐はどうした？

(1) 食べるのを我慢してトイレで泣いていた

(2) ふりかけを持ってきて普通のご飯を食べた

(3) 砂糖をかけて甘くした

(4) インスタントラーメンを食べた


[第9問] 汐の通っている、幼稚園の先生は？

(1) 藤林椋

(2) 伊吹公子

(3) 藤林杏

(4) 幸村俊夫


[第10問] 渚のトゥルーエンドを見るための条件として正しいのはどれ？

(1) 汐編で好感度を上げる

(2) Ａｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ編の１週目で光を１３個集める

(3) 少なくとも　Ａｆｔｅｒ　ｓｔｏｒｙ編は３周も繰り返しやり直さないと辿り着けない

(4) 幻想世界の選択肢を間違えない

