●ＫＥＹ　ファン度クイズ『ＡＩＲ編』（上級編）

ゲーム『ＡＩＲ』の検定です。
いよいよ、次は上級編。
記憶をひっぱりだしてがんばってください♪


[第1問] 主人公の国崎往人が、人形芸をやる場所として選んで、敗れ去った場所とは？

(1) 上田商店

(2) 金田商店

(3) 武田商店

(4) 柳田商店


[第2問] 晴子が往人のために、人形の代わりとして買ってきたものとは？

(1) かえるのぬいぐるみ

(2) なまけもののぬいぐるみ

(3) あざらしのぬいぐるみ

(4) きょうりゅうのぬいぐるみ


[第3問] 往人が、神尾家の隣の家の人からの紹介で、バイトをする事になった店とは？

(1) 佐久間リサイクルショップ

(2) 佐々木リサイクルショップ

(3) 笹原リサイクルショップ

(4) 笹山リサイクルショップ


[第4問] 『ＳＵＭＭＥＲ』編のヒロインの神奈の母親が囚われている場所はどこでしょう？

(1) 京の都

(2) 富士山

(3) 高野山

(4) 比叡山


[第5問] 神奈が裏葉に信じさせられた行動で、殿方が○○をされた時、おもむろに肌をさらせば、想いを遂げられると言われた。さて何をされた時？

(1) 涙を流す

(2) 真剣な眼差し

(3) 病気

(4) 身の上話


[第6問] 神尾家の裏庭に生息しているという恐怖の未知の生物、マスター・オブ・裏庭。正体は？

(1) 得体の知れない化け物

(2) 翼人たちの亡霊

(3) ポテト

(4) みちる


[第7問] 往人が母親から聞かされていた旅の目的となっていた言葉。それは４つの文からなるが・・間違っている文章を選べ。

(1) この空の向こうには、翼を持った少女がいる

(2) それは、ずっと昔から

(3) そして、これからも

(4) 同じ大気の中で、翼を広げて風を受け続けている


[第8問] 往人はゲーム上の立ち絵の中で、１回だけ服装が変わるシーンがあるのだが、その時はどんな服装だった？

(1) 喧嘩上等という文字の入ったＴシャツ

(2) ハートマークが入ったＴシャツ

(3) 恐竜の絵が入ったＴシャツ

(4) カラスの絵が入ったＴシャツ


[第9問] ＰＳ２『ＡＩＲ』と『Ｋａｎｏｎ』にどちらも出演されている声優さんのキャラで、正しい組合わせを選べ。

(1) ＡＩＲ・・観鈴　　Ｋａｎｏｎ・・真琴

(2) ＡＩＲ・・晴子　　Ｋａｎｏｎ・・秋子

(3) ＡＩＲ・・みちる　　Ｋａｎｏｎ・・舞

(4) ＡＩＲ・・美凪　　Ｋａｎｏｎ・・佐祐理


[第10問] 『ＡＩＲ』のゲームはＴＶアニメ化や映画化もされています。さて、次の説明文で間違ってるものはどれ？

(1) 声優さんはゲームと一緒

(2) 季節が夏なのは同じ

(3) ゲームでは往人は消えてしまうが、映画では消えない

(4) 観鈴はゲーム・映画どちらでも死んでしまう

