●何かｇｄｇｄ東方クイズ３

久しぶりにどーでもいーやつを再開。期間があいて、難易度も落ちた？今回は、スペカ問題中心で。


[第1問] 東方文花帖Level2のチルノのスペルカード　凍符「マイナスK」のKって何？

(1) 「氷」の頭文字

(2) 温度の単位

(3) チルノの好きな文字

(4) 特に意味はない


[第2問] 次のうち、実在するスペルカードは？(ただし、符名は省略してある)

(1) 「流罪人形」

(2) 「死刑人形」

(3) 「絞殺人形」

(4) 「流刑人形」


[第3問] 和訳すると「事象の地平面」という意味になるスペルカードを使用するのは誰？

(1) 博麗霊夢

(2) 霧雨魔理沙

(3) 十六夜咲夜

(4) パチュリー・ノーレッジ


[第4問] 次の文字列を順番に並べ替えて、正しいスペルカード名にしたとき、3番目に来るのは？

(1) ディヴァ

(2) ドストラ

(3) リウス

(4) スー


[第5問] 東方風神録Extraボス、洩矢諏訪子のスペルカード　源符「厭い川の翡翠」　なんて読む？

(1) いといがわのかわせみ

(2) うといがわのかわせみ

(3) いといがわのひすい

(4) うといがわのひすい


[第6問] 東方永夜抄Extraのボス、藤原妹紅のスペルカードで、符名が『不滅』なのは？

(1) 「火の鳥-鳳翼天翔-」

(2) 「フェニックスの尾」

(3) 「パゼストバイフェニックス」

(4) 「インペリシャブルシューティング」


[第7問] 次のポーカーの手で、誰かのスペルカードの名前を表しているのは？

(1) ハートA,クラブA,ダイアK,ハートK,スペードK

(2) スペード４,スペード７,スペード９,スペードJ,スペードQ

(3) ハート３,クラブ４,ダイア５,ダイア６,クラブ７

(4) ハート２,クラブ２,ダイア２,スペード２,ハート１０


[第8問] 次のうち、実在しないのは？

(1) 蠢符「リトルバグ」

(2) 蠢符「リトルバグストーム」

(3) 蠢符「ナイトバグ」

(4) 蠢符「ナイトバグストーム」


[第9問] 次のうち、東方永夜抄２面でミスティア・ローレライが使用するスペルカードとその読みとして正しいのは？

(1) 声符「梟の夜鳴声」(ふくろうのよなきごえ)

(2) 声符「木菟咆哮」（ことほうこう）

(3) 蛾符「毒蛾の鱗紛」（どくがのりんふん）

(4) 盲符「夜雀の歌」（よすずめのうた）

