●ＫＥＹ　ファン度クイズ『ＣＬＡＮＮＡＤ』Ａｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ編（上級編）

『ＣＬＡＮＮＡＤ』のＡｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ編の検定です。
続いては上級編。この辺りに来ると、問題も一筋縄ではいきません。
合格できたら相当なファンか、今現在ＣＬＡＮＮＡＤのゲームをやってるかどっちかですね（笑


[第1問] 幻想世界編。「幻想世界」で少女は、遊び道具をロボットのためにつくりますが、最初につくったものとは？

(1) ブランコ

(2) シーソー

(3) すべり台

(4) ジャングルジム


[第2問] ゲーム上で、秋夫と早苗はエプロンを着ているシーンが登場しますが、それぞれのエプロンの柄の種類は何でしょう？

(1) 秋夫・・ほし（ヒトデ）　　　早苗・・だんご

(2) 秋夫・・カエル　　　　　　　早苗・・だんご

(3) 秋夫・・ほし（ヒトデ）　　　早苗・・ヒヨコ

(4) 秋夫・・カエル　　早苗・・ヒヨコ


[第3問] 芳野祐介編。祐介が公子の薦めもあって、自主制作のＣＤを出す事を決めた時に、朋也がバンドのドラムのメンバーに推薦した人物とは？

(1) 古河秋夫

(2) 春原陽平

(3) 藤林杏

(4) 相楽美佐枝


[第4問] 風子が交通事故に遭ったのは、いつの時？

(1) 中学３年生

(2) 高校１年生

(3) 高校２年生

(4) 高校３年生


[第5問] Ａｆｔｅｒｅ　Ｓｔｏｒｙ同棲編。朋也が渚に買ってきてくれたクリスマスプレゼント（誕生日プレゼント）は？

(1) 婚約指輪

(2) エプロン（だんご柄）

(3) だんご大家族のぬいぐるみ

(4) ＤＶＤセット（だんご大家族の映画）


[第6問] Ａｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ１週目。渚の出産時、朋也の夢（？）の中で、渚が思い出の坂で朋也にかけた最期の言葉は何？

(1) わたしは生まれ変わってもまた出会います

(2) 私は朋也くんと会えて幸せでした

(3) 私の分まで汐ちゃんと幸せになってください

(4) 私と出会えたこと、後悔しないでください


[第7問] 汐編。早苗さんたち計画した事で、旅行に行く事になった朋也と汐だが、その旅の終点で待っていた人物とは誰？

(1) 岡崎史乃

(2) 岡崎敦子

(3) 岡崎直幸

(4) 岡崎和江


[第8問] 汐が、早苗さんに言われた事。人前で泣いてはいけない、泣いていい場所はどこ？

(1) ふとんの中とパパの胸

(2) トイレと恋人の胸

(3) トイレとパパの胸

(4) ふとんの中と恋人の胸


[第9問] Ａｆｔｅｒ　Ｓｔｏｒｙ直幸編。ついに、朋也と直幸の父子の和解の日。休むように言った朋也の言葉に、直幸は最後につぶやいたセリフは？

(1) 「もう・・おれは休んでも良いのだろうか・・・」

(2) 「もう・・おれは帰ってしまっても良いのだろうか・・・」

(3) 「もう・・おれはやり終えたのだろうか・・・」

(4) 「もう・・おれは失わずにすむのだろうか・・・」


[第10問] 「幻想世界」のラスト。少女が最後にロボットに向かってかけた言葉は？

(1) ・・ありがとう・・　・・パパっ・・

(2) ・・ありがとう・・　・・さようならっ・・

(3) ・さようなら・・　・・パパっ・・

(4) ・この街に・・　幸され・・

