●ＫＥＹ　ファン度クイズ『リトルバスターズ　各ヒロイン編』（初級編）

これは『リトルバスターズ』の検定です。
リトルバスターズはシナリオが多めなので、まず３つに分ける事にします。
まずは１つ目の「各ヒロイン編」。初級・上級の２つに分けて出題します。
今回は、ＰＳ２版「リトルバスターズ　ＣＥ」を元に制作していますので。
それではがんばってください。


[第1問] メンバーの一人である神北小毬。彼女の兄の名前は？

(1) 神北琢也

(2) 神北拓也

(3) 神北卓也

(4) 神北拓哉


[第2問] 小毬がいつも行なっている「幸せスパイラル」の活動。その中で、主人公の理樹も一緒に行なった事で、正しいものはどれ？

(1) 募金活動

(2) 老人ホームへの訪問

(3) ベビーシッター

(4) 清掃活動


[第3問] リトルバスターズのメンバーの三枝葉留佳。さて彼女の入っている委員とは？

(1) 整備委員

(2) 風紀委員

(3) 保健委員

(4) 学級委員


[第4問] 葉留佳の得意料理は何？

(1) スイートポテト

(2) ドーナツ

(3) シフォンケーキ

(4) スコーン


[第5問] メンバーの一人である、能美・クドリャフカ。さて、彼女の母親の職業は？

(1) 宇宙飛行士

(2) 科学者

(3) 国会議員

(4) 軍人


[第6問] クドが、ルームメイト探しの末、ルームメイトになってくれたお礼として佳奈多にあげたキーホールダーの形は何？

(1) 民族のお面

(2) 月の石

(3) ポテト

(4) 男同士の体が密着してる人をかたどった人形


[第7問] メンバーの一人である西園美魚。彼女がクラスメートからつけられてたあだ名は？

(1) ドウジン

(2) ホンスキ

(3) カゲナシ

(4) シロガサ


[第8問] 美魚の趣味である読書。基本、乱読な彼女だが、次のうちでもっとも愛好しているジャンルは？

(1) ＳＦ

(2) ホラー

(3) 純文学

(4) ミステリー


[第9問] メンバーの一人である来ヶ谷唯湖。理樹が彼女に惹かれていったきっかけは？

(1) 唯湖への嫌がらせにまきこまれる

(2) 野球の事で相談をしているうちに

(3) 病気の看病をしてもらった

(4) 唯湖の弱い部分を知ってしまったから


[第10問] 唯湖に告白するためにプレゼントをする事にした理樹。リトルバスターズの仲間が選んでくれたものは次のものになるが、それぞれ〇に入るもので正しいものを次から選べ
　真人→○○と書かれた湯のみ
　謙吾→○○と書かれたまんじゅう
　恭介→○○の缶詰

(1) 真人＝ヘイ、親分！　　謙吾＝ＫＩＳＳ　　恭介＝グアムの空気

(2) 真人＝ヘイ、親分！　　謙吾＝ＬＯＶＥ　　恭介＝ハワイの空気

(3) 真人＝ヘイ姉御！　　謙吾＝ＫＩＳＳ　　　恭介＝ハワイの空気

(4) 真人＝ヘイ、姉御！　　謙吾＝ＬＯＶＥ　　恭介＝グアムの空気

