●ＫＥＹ　ファン度クイズ『Ｒｅｗｒｉｔｅ編』（上級編）

これはゲーム『Ｒｅｗｒｉｔｅ』の検定です。
まだ発売日前という事で、予習編という感じになっていますので、今までの情報や体験版からの問題の制作となっています。
今回は上級編です。


[第1問] 「Ｒｅｗｒｉｔｅ」の制作発表から、発売日（２０１１年６月２４日）まで約どれくらいの期間になる？

(1) 約２年６ヶ月

(2) 約３年６ヶ月

(3) 約２年３ヶ月

(4) 約３年３ヶ月


[第2問] Ｒｅｗｒｉｔｅの曲の事を述べている次の文章で、間違っているのは？

(1) ＯＰ曲は「Ｒｅｗｒｉｔｅ」と「Philosophyz」の２曲が発表されている

(2) ＥＤ曲の題名は「闇の彼方へ」

(3) ＯＰ・ＥＤ曲ともにサイキックラバーが担当している

(4) ＥＤ曲はすでに発売されている


[第3問] 次の声優さんの中で、今回「Ｒｅｗｒｉｔｅ」に参加していない声優さんは誰？

(1) 緑川光

(2) 喜多村英梨

(3) 保志総一郎

(4) 花澤香菜


[第4問] 最近発表された登場人物で、朱音の妹分的な存在でもある物語の鍵を握る（多分＜笑）少女の名前は？

(1) まいこ

(2) しまこ

(3) みかこ

(4) ねむこ


[第5問] 主人公の湖太郎が、深夜の学校の調査中に出会い、部屋に住み着くことになった、妖精のような謎の生物。二人の名前で正しいのは？

(1) 「だる」と「ぱこ」

(2) 「だる」と「ぱに」

(3) 「ぎる」と「ぱに」

(4) 「ぎる」と「ぱこ」


[第6問] 両手を赤いリボンでつないだ鍵と呼ばれる銀髪の謎の少女「篝（かがり）」。彼女が居る場所は、何の花が咲き誇る丘？

(1) リンドウ

(2) コスモス

(3) ヒナギク

(4) クチナシ


[第7問] ヒロインの小鳥が飼っている？　謎の生物である「ちびもす」。鳴き声は？

(1) ぽふぽふ

(2) あふあふ

(3) もふもふ

(4) もすもす


[第8問] 湖太郎がクエストの最中に遭遇する、ＵＭＡハンターの女性。さて彼女の名前は？

(1) 江坂

(2) 津久野

(3) 江頭

(4) 鴻巣


[第9問] ５月８日に行われた、「Ｒｅｗｒｉｔｅ　Ｆｅｓ」の物販コーナーで販売されていた「わくわくステーショナリーセット」に入っているものの中で、間違っているのは？

(1) 消しゴム

(2) クリアファイル

(3) ルーズリーフ

(4) マウスパット


[第10問] Ｒｅｗｒｉｔｅの初回限定版の特典についてくるもので、Ｒｅｗｒｉｔｅのアレンジアルバムがあるのだが、そのタイトル名は？

(1) Ｒｅｗｒｉｔｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｌｉｆｅ

(2) Ｅｘｐｌｏｒａｔｉｏｎ

(3) Ｐｈｏｂｉａ

(4) Ｓｏｉｌ

