●～REDSTONE検定～

これはMMORPG[REDSTONE]の検定である。また、データは2011年6月現在のものを使用する。


[第1問] 以下の選択肢の中で誤っているものが一つある。どれかですか。

(1) 旧レッドアイ研究所の隠された秘密は適正Lv55-65であり、通称赤目秘密と呼ばれている。入り口は旧レッドアイ研究所各階であり、この秘密は鍵シーフを必要としている為あまり人気のある秘密ではない。

(2) トワイライト滝の隠されたアジトは適正Lv125-165であり、通称滝秘密と呼ばれている。入り口はトワイライト滝B4であり、この秘密の途中には門番が立っておりその門を開く為には各ポイントで七星泉を手に入れる必要がある。

(3) 小さい傭兵墓に巣食う亡者共の宝物庫は適正Lv225-265であり、通称小墓秘密と呼ばれている。この秘密の入り口は小さい傭兵の墓B1,B2でありクリア時にGoldも貰えるのでLv250を超えても展示場秘密に行かず、こちらの秘密を選択する者もいる。

(4) フォーリン望楼の隠された地下監獄は通称フォーリン秘密やフォリン秘密であり、ここの入り口はフォーリン望楼である。この秘密は非常にポタが出にくく敵が固いためポタだしは困難である。


[第2問] ダークソウルの封印場所 と表される秘密の適正は以下のうちどれか。

(1) Lv150-190

(2) Lv290-330

(3) Lv535-585

(4) Lv580-620


[第3問] この中でボスモンスターの記述について誤っているものはどれか。

(1) 先にボスＬｖ+51以上のキャラがタゲを取ってる間はボスLv+50以下のキャラが攻撃してもダメージを与えられない。

(2) 「攻撃の有無」や「適正Lv」に関わらず誰にでも獲得権利がある

(3) ペットのLvは素の状態でボスLv+50以内であればいい。ただしテイマーがボス±50外である場合倒すことは出来るがT品はでない。

(4) ボスを倒したときに「勇者が（ボス名）を倒しました」と表記される。


[第4問] 恩寵クエストを受けるときに話しかける人物はロマ村ビスルの詩人(    )である。
(    )に当てはまる人物名は何か。

(1) ヘセモルニア

(2) ヘモセルニア

(3) ヘセルモニア

(4) ヘモルセニア


[第5問] 武器速度×16÷（攻撃速度+100）÷100　これは速度を表すFrame(フレーム)を求める式である。現在職業Aが装備している装備は武器(インフィニティソード５) 盾([攻撃速度Lv1]パーリングダガー) 首(鳳凰章) 頭(主席合格の冠) 背中(ヒーローズプルーフ) 腰([攻撃速度Lv1]ゴールドベルト) 手(バタフライスティング) 胴(トロールフリース) 足(千里靴) 指なし である。この場合の最大フレームと最小フレームはいくつになるか。求めよ。
(ただし称号、ギルド補正による攻撃速度の上昇は数値に含まない。)

(1) max10Frame  min12Frame

(2) max9Frame    min10Frame

(3) max10Frame  min12Frame

(4) maxとminともに10Frame


[第6問] 質の良いしっぽ毛　はギルド紋章に関係するアイテムである。これは何処の狩場で手に入るか。以下から選べ。

(1) ハイランダー洞窟B2

(2) 名も無い崩れた塔B6

(3) デフヒルズ古代遺跡

(4) レッドアイ倉庫

