●祝福のカンパネラ検定

今回はゲーム版のカリーナルートから。ＰＳＰ版を元に作成してるのでＰＣ版の原作とは違う部分があるかもしれません。ネタバレがあるので注意。


[第1問] カリーナが契約している魔道書、黒真珠の書(リーブロ・ネロ・マルゲリータ)。
その下位魔道書の中で雷の力を司るのは？

(1) 黄玉の書(リーブロ・トパイッツオ)

(2) 金剛石の書(リーブロ・ディアマンテ)

(3) 紫水晶の書(リーブロ・アメティスタ)

(4) 月長石の書(リーブロ・ルナーリア)


[第2問] 最終章で受けたクエストで入手した天白晶(シエロクリスタ)。
ファビウスはそれを「○○の前に姿を現す」といった。
○○に入る言葉は？

(1) 強い心

(2) 深い愛

(3) 固い絆

(4) 気合い


[第3問] 次の内、黒真珠の書(リーブロ・ネロ・マルゲリータ)に一番最後にのみ込まれたのは？

(1) ミネット

(2) アヴリル

(3) ニック

(4) リトス


[第4問] カリーナのＣＧ１「魔法詠唱」7/8で表紙の魔法陣が少しでも見えているものは何冊ある？

(1) 3冊

(2) 4冊

(3) 5冊

(4) 6冊


[第5問] カリーナのＣＧ10「元気満々に行きますわよ」はどのルートで手に入る？

(1) ニナルート

(2) シェリールート

(3) ガーネットルート

(4) トルティアルート

