●東方project

東方projectの検定  難易度  謎
作成の途中、急に難しくしたくなってしまった、反省しているが、後悔はｼﾃｲﾅｲ


[第1問] 手始めに問題 次の中で、実在しないスペルカードは？

(1) ブリリアントドラゴンバレッタ

(2) アポロ14

(3) 完全なる墨染の桜 -開花

(4) 河童のポロロッカ


[第2問] 星蓮船のUFO、赤、緑、青、レインボーの緑の効果は？

(1) スコア

(2) グレイズ

(3) 残機

(4) スペルカード


[第3問] 魂魄妖夢の正しい二つなは？

(1) 半人半霊の庭師

(2) 半妖半人の庭師

(3) 半妖半霊の庭師

(4) 半霊半人の庭師


[第4問] 八意永琳のスペルカードで正くないものは？

(1) オモイカネデバイス

(2) ライフゲーム -人生遊戯

(3) 絶命の毒

(4) 蓬莱の薬


[第5問] 魔理沙が高威力装備のとき、使うスペルカードは？

(1) アーティクルサクリファイス

(2) マスタースパーク

(3) ミルキーウェイ

(4) スターダストレヴァリエ


[第6問] 読み方の問題
魂魄妖夢のﾃｰﾏ曲の｢広有射怪鳥事｣
さあ､読み方は？

(1) こうゆうしゃかいちょうじ

(2) ひろありけてうをいること

(3) ひろありしゃかいちょうじ

(4) こうゆうしゃかいちょうごと


[第7問] ｢何者ともわからぬもの｣とは彼女のことか？

(1) 十六夜咲夜

(2) ﾌﾗﾝﾄﾞｰﾙ･ｽｶｰﾚｯﾄ

(3) 水橋ﾊﾟﾙｽｨ

(4) 古明地さとり


[第8問] 大納言大判御行と石作皇子と右大臣安部御主人と中納言石上麻呂足と車持皇子への試練

(1) 八雲紫

(2) 蓬莱山輝夜

(3) 西行寺幽々子

(4) 藤原妹紅


[第9問] 東方で数少ないズボンを着用したことがあり、頭に装飾品がない

(1) 藤原妹紅

(2) 蓬莱山輝夜

(3) 風見幽花

(4) メディスン・メランコリー


[第10問] ZUNのﾃｰﾏ曲は？

(1) 幻想機械 〜 phantom factory

(2) 幻想の永遠祭

(3) 童祭 〜 innocent treasures

(4) 蓬莱伝説

