●ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾞﾝ2検定その２(ｽﾄｰﾘｰ･ｽｶｳﾄ編)

ｹﾞｰﾑ版､ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾞﾝ2のｽﾄｰﾘｰとｽｶｳﾄｷｬﾗの検定｡
難易度は少し難しいものです｡


[第1問] 第二章、奈良の市街地のシカ公園へ向かう階段を警備していたのはSPフィクーサーズのチームの誰か？

(1) スミス

(2) リンダ

(3) さくら

(4) てつかべ


[第2問] 第四章で漫遊寺中へ向かう前､ｲﾅｽﾞﾏｷｬﾗﾊﾞﾝで円堂達が負傷した仲間と通信で話していました｡
では､漫遊寺中に行く話を聞いて漫遊寺に行きたかったと言ったのは誰？

(1) 宍戸

(2) 半田

(3) ﾏｯｸｽ

(4) 少林


[第3問] 第三章でｼﾞｪﾐﾆｽﾄｰﾑとの試合後､｢三度目の正直｣と言ったのは(１)
そのｱﾆﾒﾑｰﾋﾞｰで染岡が言ったｾﾘﾌは(２)
この１と２に入る答えが正しいものを選びなさい｡

(1) １夏美･２ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬだ！

(2) １鬼道･２ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬ！

(3) １吹雪･２ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬだぜ！

(4) １吹雪･２ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬだ！


[第4問] 真・帝国学園の選手のうち、この中で引き抜きできない選手は？

(1) 不動

(2) たかなし

(3) 源田

(4) ごういん


[第5問] ｱﾆﾒ版では実況をつとめる角馬圭太｡
では､仲間にするとき、彼がいる居場所はどこ？

(1) 雷門中のｸﾞﾗｳﾝﾄﾞ

(2) 奈良のｼｶﾃﾚﾋﾞ局の屋上

(3) 愛媛の埠頭

(4) 大阪のﾅﾆﾜﾗﾝﾄﾞ


[第6問] アニメ版でちょい役でありながらも登場したみやさか。
では、みやさかをスカウトする時、誰が必要か？

(1) 女性キャラの選手

(2) 吹雪

(3) 風丸

(4) 誰でもいい

