●ｾﾞﾙﾀﾞの伝説★時のｵｶﾘﾅStory

3DSのｾﾞﾙﾀﾞの伝説を物語風にしましたっ★
ﾘﾝｸやｾﾞﾙﾀﾞ､ｻﾘｱとの小さくて温かい物語をあなたに…


[第1問] サリア）リンクっ！起きてよぉ！リンクっ！
リンク）うぅん…
サリア）リィィィンクゥゥゥ！
リンク）はっ！(￣□￣;)!サリア）やっと起きた(T_T今日は森の聖域に行くって約束でしょ？

(1) リンク）そうだった(T_T)


[第2問] サリア）もぉ…私先に行ってるからっ
リンク）……むにゃむにゃミド）おぉい！妖精いないリンク君っ(^O^)
リンク）ん？

(1) リンク）……


[第3問] ミド）お前がサリアと行かないなら俺が行ってくるからなぁ＼(^O^)／
リンク）(T_T)/~
ミド）っ！じゃあなっ

(1) リンク）むにゃむにゃ


[第4問] サリア）もぉリンクって本当に……
ミド）サリアちゃぁん★★サリア）あれ？ミドっ(^O^ミド）ネボスケなリンクの代わりに俺がきましたぁ★

(1) サリア）（本当はリンクと来たかったなぁ……）


[第5問] ミド）さぁ行こうよ☆
サリア）え、えぇ…
そのころ………
リンク）はっ！もう8時だっサリアとの約束守らなかったな…今からでも間に合うカナ…行って謝ろう…

(1) ミド）サリアちゃんついたよ


[第6問] サリア）あれ？何かおかしい…
ミド）？？？
サリア）きゃぁぁっ！
？）時の勇者光のオカリナ奏でるとき
時の門は開かれる…

(1) ミド）っ！サリアちゃん？どこ行った？


[第7問] リンク）うぅ…気まずい…ミド）はぁはぁ…あっリンク！お前のせいでサリアちゃんがっ
リンク）サリアが…消えた？
ミド）お前のせいだかんなお前がなんとかしろよ！

(1) リンク）どうしよう…


[第8問] 風の声）デクの木へ…ナビィのもとへ…
リンク）デクの木？ナビィ？
ミド）お前何言ってるんだ？
リンク）っ
ミド）どこ行くんだよっ
逃げるのかよ！

(1) リンク）サリア…！

