●＊ポケモンBW＊　図鑑説明文検定

ポケモンの図鑑説明文の検定！なにもみちゃだめ……これは自由です！
おわったら参考にしたいので
コメント、よろしくです！


[第1問] 説明文の問題！
ポケモンイッシュ図鑑より。
「マントのように体をおおう
　黒い体毛はとても硬い。
　受けたダメージを減らしてくれる。」
この説明文のポケモンは？

(1) ムーランド

(2) チラチーノ

(3) ハーデリア

(4) メブキジカ


[第2問] 説明文の問題！
ポケモンイッシュ図鑑より。
「皮膚が硬いので
　相撲取りに踏まれても平気。
　電気を流すとき笑い顔になる。」
さてこの説明文のポケモンは！？

(1) マッギョ

(2) シビビール

(3) デンチュラ

(4) ゼクロム（（ねーよｗ


[第3問] 説明文の問題！
ポケモンイッシュ図鑑より。
「縄張りに入ってきた相手を
　集団でたたきのめす。
　口から酸性の体液を飛ばす。」
さてこの怖い説明文のポケモンは！？

(1) シンボラー

(2) シビシラス

(3) ヒヒダルマ

(4) ズルズキン


[第4問] 説明文の問題！
ポケモンイッシュ図鑑より。
「よろいに仕込まれた剣の一振りで
　相手を倒す。
　ひとにらみで敵を黙らせる。」
さてこのかっこいい説明のポケモンは！？

(1) ダイケンキ

(2) ケンホロウ

(3) ペンドラー

(4) シュバルゴ


[第5問] 説明文の問題！
ポケモンイッシュ図鑑より。
「相手の記憶を操作する。
　3色の指を点滅させて
　仲間と会話しているらしい。」
さてこの説明文のポケモンは！？

(1) ランクルス

(2) ゴルーグ

(3) オーベム

(4) ゴチルゼル


[第6問] 説明文の問題！あと最後！
ポケモン全国図鑑より。
「クキがなくなると生きていけない。
　だからクキをねらう相手とは
　命がけで戦いのだ。」
く、クキ…？
さてこのやけにかっこいい説明文のポケモンは！？

(1) ドードー

(2) カモネギ

(3) メブキジカ

(4) コダック

