●ツインエンジェル3

とりあえず作ってみました。間違いがあったらコメントお願いします。
結果は適当なので大面に見てください(＾ω＾；) 
それでは頑張ってなのれふー^q^


[第1問] ツインエンジェル 3にあたらしく追加されたもので間違っているのは？

(1) BIG中の１確チャンスから突入するエンジェルラッシュ

(2) 子役矛盾でナビを上乗せ！ロリロリBIG

(3) RTがボーナス成立で即告知のRTになり、その場合はナビを上乗せ！

(4) マイスロのカスタムキャラにより変化する俺の嫁フリーズ登載


[第2問] この中での子役で一番期待できるのはどれ？

(1) 強チェリー

(2) 左リールが鞄・鞄・リプレイからの鞄外れ

(3) 左リール鞄・リプレイ・ベルからの鞄外れ

(4) 中段ベル・ベル・鞄のチャンス目


[第3問] 今作より登載のリール遅れ。遅れ時の出目で確定はどれ？

(1) 弱チャンス目

(2) チャンス目A

(3) 弱チェリー

(4) 鞄


[第4問] 順押しでBIG確定でないのはどれ？

(1) 左リール鞄・鞄・リプレイからの鞄揃い

(2) 左リール中段赤７

(3) 中段チェリー

(4) リール遅れてはずれ目


[第5問] この中でカスタムキャラにいないのは？(11.11/11現在)

(1) 遥

(2) エリス

(3) サロメ

(4) リリカ


[第6問] フリーズ時の条件はどれ？

(1) リプレイ重複の赤７、青７HBB

(2) 単独赤７、青７HBB

(3) ベル重複の赤７、青７HBB

(4) RT30連以降のHBB時


[第7問] この中で設定差がある子役は？

(1) 強チェリー

(2) 弱チェリー

(3) チャンス目B

(4) 強チャンス目

