●CARDFIGHT!!　ヴァンガード検定　騎士王降臨編

CARDFIGHT!! ヴァンガードに関する検定です。
問題はブースターパック第１弾「騎士王降臨」に収録されているカードのみからです。
比較的簡単なのから「知るかよそんなの！」まで取り入れたつもりです。
よければチャレンジしてみてください！
検定作成の参考として、CARDFIGHT! ヴァンガードwikiと、CARDFIGHT! ヴァンガード公式サイトから引用させてもらっています。


[第1問] パッケージイラストを飾っているアニメキャラクターは誰？

(1) 先導アイチ

(2) 櫂トシキ

(3) 戸倉ミサキ

(4) 葛城カムイ


[第2問] では、キャッチコピーは？

(1) 「イメージせよ！新たな友との出会いを！」

(2) 「イメージせよ！新たな戦いとの出会いを！」。

(3) 「イメージせよ！新たなカードとの出会いを！」。

(4) 「イメージせよ！新たな出会いを！」。


[第3問] 初回BOX特典として同封されているセパレータに、描かれていないユニットは次のどれ？

(1) 忍獣 チガスミ

(2) ドラゴニック・オーバーロード

(3) メイデン・オブ・ライブラ

(4) 孤高の騎士 ガンスロッド


[第4問] 通常レアリティの他にSPとして収録されているカードは、全12種類あります。
次の中で、そのSPとして収録されていないカードはどれ？

(1) ブラスター・ブレード

(2) 勝利の化身 アリフ

(3) バトルライザー

(4) ボーテックス・ドラゴン


[第5問] バトルシスターズの「もか」、「ここあ」、「しょこら」のうち、１枚だけ種族が違うカードはどれ？

(1) もか

(2) ここあ

(3) しょこら

(4) 実はいない


[第6問] ジャガーノート・マキシマムと同じ種族のカードは次の中のどれ？

(1) ラウンドガール クララ

(2) タフ・ボーイ

(3) 鎧の化身 バー

(4) 小さな賢者 マロン


[第7問] カードの左下に書かれているBT01/001等の数字を、カードナンバーと呼ぶそうです。では、BT01/030は次のうちのどれ？

(1) クイーン・オブ・ハート

(2) キング・オブ・ソード

(3) Mr.インビンシブル

(4) ドグー・メカニック


[第8問] ナイトメア･ベイビーのフレーバー･テキストは次のどれ？

(1) 虹色の結界に守られた、生まれたての悪意。

(2) 虻色の結界に守られた、生まれたての悪意。

(3) 虹色の結界に守られた、生まれたての悪魔。

(4) 虹色の結界に守られた、生まれたての悪事。


[第9問] 「騎士王降臨」収録のワイバーンストライク テージャスに取り付けられているミサイルはいくつある？

(1) 3

(2) 4

(3) 5

(4) 6


[第10問] 「騎士王降臨」収録のお天気お姉さんみるくの右腕に巻かれているミサンガ（ブレスレット？）は、いくつある？

(1) 6

(2) 7

(3) 8

(4) 9

