●テイルズ検定

タイトル通りテイルズに出てくる問題を出すよ！


[第1問] まずは手始めに・・・
ファンタジアの主人公の本名は？

(1) クラス・アルベイン

(2) クレス・アルベイン

(3) クラス・アルレイン

(4) クレス・アルレイン


[第2問] カイル、リアラ、ロニと言えば
どこのシリーズ？

(1) デスティニー

(2) 運命２

(3) デスティニー２

(4) 運命


[第3問] リバースに出てくるラスボスは四星である

(1) ○

(2) ×


[第4問] シリーズ、アビスでルークがアニメシーンで
髪を切った際に言った一言は？

(1) これで俺は変わるんだ

(2) 俺は変わって見せる

(3) 今までの俺とは・・・さよならだ

(4) 今から俺は・・・世界を救うんだ！


[第5問] 引き続きアビスより・・・
ラジエイトゲートにてオリジナルイオンの八人目のレプリカイオンに
アニスは古代イスパニア語でどんな名前を付けた？

(1) 聖なる焔の光

(2) 無垢な者

(3) 栄光を掴む者


[第6問] ヴェスペリアより・・・
望想の地オルニオンにて
「功績」についてのフレンとの会話で放ったユーリの言葉は？

(1) 今・・・・・・楽にしてやる

(2) オレのこと、怖いか？

(3) オレはもう選んだんだぜ、忘れたのか？

(4) おまえはオレが背負えないもの、背負ってくれてんじゃねえか


[第7問] グレイセスにて・・・
幼少期の頃のヒューバートはある家に
養子に行くことになるが、その養夫は誰か？

(1) オズウェル

(2) アズウェル

(3) ロズウェル

(4) ラズウェル


[第8問] 引き続きグレイセスより・・・
フォドラの技術者集団アンマルチアの研究者エメロード
ラムダ抹殺の切り札として戦闘ヒューマノイド・プロトス１を生み出した
・・・ではそのプロトス１の正体は？

(1) クロソフィ

(2) ソフィア

(3) ソフィ

(4) クロソフィア


[第9問] エクシリアより・・・
このシリーズのテーマ曲を歌ったアーティストは？

(1) ＢＯＡ

(2) 浜崎あゆみ

(3) misono

(4) 倉木麻衣


[第10問] 最後の問題
レディアントマイソロジー１２３より・・・
マイソロジーに登場する歴代主人公キャラクターで
１２３、すべてに出てきた主人公キャラは？

(1) クレス、カイル、ヴェイグ、ルカ、ユーリ、カイウス

(2) スタン、リッド、ロイド、セネル、ルーク

(3) シング、アスベル、エミル

(4) ディオ

