●マリオシリーズ検定 現代編

あらゆるマリオシリーズを通して問題を出題します。
ちょっぴり難しいかも？
これは2003年～2012年までの現代ゲームを出題しています。


[第1問] 2005年12月8日に発売された「マリオカートDS」についての問題です。
次のうち、このはカップでないコースはどれ？

(1) GC キノコブリッジ

(2) SFC ノコノコビーチ2

(3) 64 チョコマウンテン

(4) GBA クッパキャッスル2


[第2問] 2006年5月25日に発売された「Newスーパーマリオブラザーズ」についての問題です。
オープニングストーリーでは突如キノコ城からどうしたのでしょうか？

(1) 煙が立ち昇って火災になった。

(2) 煙が立ち昇って雷が落ちた。

(3) 煙が立ち昇ってクッパがピーチをさらっていった。

(4) そもそもキノコ城に被害はなかった。


[第3問] 2007年11月1日に発売された「スーパーマリオギャラクシー」についての問題です。
お肉が好物のキノピオは？

(1) 赤キノピオ

(2) 青キノピオ

(3) 黄キノピオ

(4) 緑キノピオ


[第4問] では、マシンルームにないギャラクシーは次のうちどれ？

(1) ループオーシャンギャラクシー

(2) スカルシャークギャラクシー

(3) クッパJr.シッププラント

(4) トイボックスギャラクシー


[第5問] 2009年12月3日に発売された「NewスーパーマリオブラザーズWii」についての問題です。
このゲームでコクッパ７人衆が出てきますが、出てくる順番は
ラリー、①、②、ウェンディ、③、モートン、④
です。

(1) ①ロイ ②レミー ③イギー ④ルドウィッグ

(2) ①ルドウィッグ ②レミー ③ロイ ④イギー

(3) ①レミー ②ロイ ③イギー ④ルドウィッグ

(4) ①ロイ ②ルドウィッグ ③イギー ④レミー


[第6問] 2010年5月27日に発売された「スーパーマリオギャラクシー2」についての問題です。
スカイビーチギャラクシーの南の島のパープルコインでは、何秒以内にコインを集めなければいけない？

(1) 1分

(2) 40秒

(3) 35秒

(4) 30秒


[第7問] では、「食べてかわして！ 巨大ロボット」のシナリオ名があるギャラクシーは？

(1) クッパJr.の空飛ぶ砦

(2) クッパJr.の戦艦の港

(3) クッパJr.の大砲の城

(4) 上のいずれでもない


[第8問] 2011年11月3日に発売された「スーパーマリオ3Dランド」についての問題です。
このゲームは今までの2Dアクションマリオのルールと3Dアクションマリオのルールが融合した3Dゲームです。
さて次のうち、このゲームに3Dルールとして初めて適用されていないのは？

(1) 全てのコースにタイムカウントがある

(2) 落下してもダメージを受けない

(3) ゴールポールがある

(4) エアーライフが存在しない


[第9問] デイジー姫の住んでいるサラサランドは、ピラプト王国・ミューダ王国・チャイ王国とあと１つは？

(1) マリン王国

(2) イーバス王国

(3) ジャイロ王国

(4) イーストン王国


[第10問] 総合問題です。
次のうち、正しいものを選んでください。

(1) ピーチに認知されていないせいか、「ルイージ」と表現されないゲームはなかった。

(2) スーパーマリオストライカーズはゲームキューブ用ソフトとしては最後のマリオシリーズである。

(3) 「ジュエリーランド」という島がワリオワールドにはある。

(4) 「とれとれフルーツ」というミニゲームはマリオパーティーシリーズにない。

