●マリオシリーズ検定 レトロ編

あらゆるマリオシリーズを通して問題を出題します。
ちょっぴり難しいかも？
これは1981年～2002年までのレトロゲームを出題しています。


[第1問] 1981年発売のドンキーコングについての問題です。
そもそも「ドンキー」とは英語でどういう意味なのでしょう？
由来した意味で答えてください。

(1) ロバ

(2) とんま

(3) おろか者

(4) 阿保


[第2問] おなじくドンキーコングからの問題です。
では、「ドンキーコング」の名付け親は誰でしょうか？

(1) 宮本茂

(2) 兼岡行男

(3) 田中宏和

(4) 本郷好尾


[第3問] 1986年6月3日に発売された「スーパーマリオブラザーズ2」についての問題です。
次のうち前作の「スーパーマリオブラザーズ」から新しく登場したキャラクターを選んでください。

(1) 偽クッパ

(2) ゲッソー

(3) ハンマーブロス

(4) 毒キノコ


[第4問] 1988年10月23日に発売された「スーパーマリオブラザーズ」についての問題です。
CMのキャッチコピーは？

(1) 「俺らはマリオと強くなる」

(2) 「僕らはマリオと強くなる」

(3) 「僕らはマリオと共に強くなる」

(4) 「僕らはマリオと一緒に強くなる」


[第5問] おなじく「スーパーマリオブラザーズ3」についての問題です。
次のうち、このゲーム関して誤っているものを選んでください。

(1) 飛行船クリア後の台詞が各ゲームハードで違う。

(2) Bボタンで甲羅等を持てるようになった。

(3) 多くのステージがタイムカウント500になった。

(4) 水中面でもブロックを叩けるようになった。


[第6問] 1992年9月14日に発売された「スーパーマリオUSA」についての問題です。
次のうち、このゲームに関して誤っているものを選んでください。

(1) ライフ制である。

(2) ミスした後に再開する際、キャラクターを選択し直すことができる。

(3) コンティニューが最大2回までと上限がある。

(4) 夢工場トキドキパニックのリメイク作品ではない。


[第7問] マリオが靴下を履いていると発覚したのは次のゲームのうちどれ？

(1) スーパーマリオRPG

(2) マリオ＆ルイージRPG

(3) スーパープリンセスピーチ

(4) ルイージマンション


[第8問] 1996年に発売された「スーパーマリオ64」についての問題です。
発売日は次のうちどれ？

(1) 6月23日

(2) 7月18日

(3) 10月7日

(4) 11月29日


[第9問] 2002年7月19日に発売された「スーパーマリオサンシャイン」についての問題です。
マリオが空港の落書きを消したあと、オープニングストーリーでどのような話が展開する？

(1) ニセマリオが現れてピーチをさらい、マリオがそいつを追いかける。

(2) クッパが登場し、モーターボートでピーチをピンナ島へさらう。

(3) ドルピックタウンの村長に落書きを消すまで島から出てはいけないと言われ、島中をきれいにすると約束する。

(4) ドルピック警察に逮捕、起訴され有罪になる。


[第10問] マリオカートシリーズでボスパックンが出てきたものを次から選んでください。

(1) スーパーマリオカート

(2) マリオカート ダブルダッシュ!!

(3) マリオカートDS

(4) マリオカートWii

