●キングダムハーツ検定

Ⅱが結構多めです


[第1問] キングダムハーツドリームドロップディスタンスでソラとリクが最初に手に入れる
ドリームイーターの名前は？（フルネームで）

(1) イヌとコウモリ

(2) ツノマルとチスイコウモリ

(3) ワンダニュンとコウモリバット

(4) ワンダニャンとコウモリバット


[第2問] キングダムハーツⅠで最後のディスティニーアイランドでソラが
アンセムに言った言葉は？「つながる〇〇〇は〇〇〇〇〇〇〇！！

(1) つながるひかりはおれのちからだ！！

(2) つながるおもいはおれのちからだ！！

(3) つながるこころはおれのちからだ！！

(4) つながるきずなはおれのちからだ！！


[第3問] キングダムハーツで出てくるⅩⅢ機関のアクセル、ザルディン、サイクスの本当の名前は？

(1) エアル、ダリン、シア

(2) リア、ディラン、アイザ

(3) アーリ、ディラン、サイ

(4) エリア、リンダ、イーサ


[第4問] ソラが新たな扉を開くときの物質は？
ホロウバスティオンは再建委員会の会員証
ではプライドランドは？

(1) ムファサの幻影

(2) シンバの子供

(3) スカーの幻影

(4) オアシス


[第5問] キングダムハーツⅡでは誤字がありましたそれはどこのエリアで起こったものでしょう

(1) レイディアントガーディアン

(2) アトランティカ

(3) プライドランド

(4) トワイライトタウン

