●ポケモン検定～ポケモンの進化～

ポケモンの進化について問います。※出題範囲はダイヤモンド・パールまでのポケモン


[第1問] 次のうち、進化のLvが一つだけ異なるものを選べ。

(1) ホーホー→ヨルノズク

(2) ラルトス→キルリア

(3) アメタマ→アメモース

(4) バルキー→カポエラー


[第2問] 次のうち、進化のLvが一つだけ異なるものを選べ。

(1) モココ→デンリュウ

(2) リザード→リザードン

(3) ヤルキモノ→ケッキング

(4) ヌマクロー→ラグラージ


[第3問] 次のうち、進化のLvが一つだけ異なるものを選べ。

(1) ユキカブリ→ユキノオー

(2) ドゴーム→バクオング

(3) リリーラ→ユレイドル

(4) ユキワラシ→オニゴーリ


[第4問] 次のうち、進化するための条件が一つだけ異なるものを選べ。

(1) タマタマ→ナッシー

(2) クサイハナ→ラフレシア

(3) ロゼリア→ロズレイド

(4) コノハナ→ダーテング


[第5問] 次のうち、進化するための条件が一つだけ異なるものを選べ。

(1) ルリリ→マリル

(2) ムチュール→ルージュラ

(3) トゲピー→トゲチック

(4) ラッキー→ハピナス


[第6問] 次のうち、進化するために通信交換を必要としないものを選べ。

(1) ヤドン→ヤドキング

(2) イワーク→ハガネール

(3) サイドン→ドサイドン

(4) ニューラ→マニューラ


[第7問] 次のうち、進化するために通信交換を必要としないものを選べ。

(1) シードラ→キングドラ

(2) レアコイル→ジバコイル

(3) ポリゴン→ポリゴン２

(4) ポリゴン２→ポリゴンＺ


[第8問] 次のうち、進化するための条件が一つだけ異なるものを選べ。

(1) リーシャン→チリーン

(2) ピッピ→ピクシー

(3) ニドリーナ→ニドクイン

(4) プリン→プクリン


[第9問] 次のうち、進化するために特定のいしを必要としないものを選べ。

(1) イーブイ→ブースター

(2) イーブイ→シャワーズ

(3) イーブイ→サンダース

(4) イーブイ→リーフィア


[第10問] 次のうち、進化するLvがもっとも高いものを選べ。

(1) コモルー→ボーマンダ

(2) ガバイト→ガブリアス

(3) サナギラス→バンギラス

(4) メタング→メタグロス

