●ダイスオー検定（連携スキル編）

スーパー戦隊バトル　ダイスオーの、連携スキルに関連した問題です。
【注記】
・特に断りのない限り、同時にチームにできないレンジャーは同一のレンジャーとみなす（例：シンケンレッドと書いてあるときは、スーパー、ハイパーも含む）
・ダイスオー１～６弾は「無印」として、カード番号は1-001のように表記する
・ＤＸのカードは、ＤＸ１～６弾をD1-001のように表記し、特命は「特命１弾」として区別し、T1-001のように表記する
・ルール、システムについては特命２弾のものに準拠する
・カードは特命のプロモーションカード（「トクメイＰ-000」）以外の筐体排出カード、無印、ＤＸの各プロモーションカード、玩具付属カード、ジャンボカードダスのカードを対象とする
・特定の２人のレンジャー間で２つ以上の連携スキルが同時に成立することを２連携、３連携と表記します。


[第1問] 次の４人のうち、レッドバスターと３連携する可能性があるレンジャーは誰か。

(1) ボウケンブラック

(2) オーブルー

(3) グリーンレーサー

(4) ゴーカイイエロー


[第2問] 連携スキル「覚醒」をＬｖ２以上にすることによって得られる効果はどれか。

(1) ＤＸ技の発動／ＥＸレンジャーの登場ラウンドが早くなる

(2) レンジャーＳＰパワーの発生確率がアップする

(3) ルーレットが必殺技で止まる確率がアップする

(4) 他に成立している連携スキルの効果がさらにアップする


[第3問] 「船」Ｌｖ３と同時に成立しえない連携スキルは次のうちどれか。

(1) ソードＬｖ５

(2) ショットＬｖ５

(3) ダブルＬｖ５

(4) パワーアップＬｖ５


[第4問] 次のうち、ゴーカイジャーのみでは成立させることができない連携スキルはどれか。

(1) 根性

(2) カレー

(3) 闘志

(4) ムードメーカー


[第5問] 次のうち、連携スキルによって攻撃、体力、ＡＰ、防御力全てを一度にアップさせることが可能なレンジャーは誰か。

(1) ボウケンブラック

(2) ボウケンピンク

(3) ボウケンイエロー

(4) ボウケンピンク


[第6問] 次のうち、Ｌｖ５に「できない」連携スキルはどれか。

(1) チャレンジャー

(2) ロケットスタート

(3) 歌声

(4) カレー


[第7問] 特命１弾のターゲットホロキャンペーンカード８枚のうち、他の７枚のいずれとも連携しないレンジャーは誰か。

(1) T1-059ゴーカイレッド

(2) T1-060ボウケンレッド

(3) T1-062ニンジャレッド

(4) T1-063アカレンジャー


[第8問] 次のうち、同じ戦隊のレンジャーのみを選んでチームを組んだ場合に、連携スキルでＡＰが＋１５される場合がないのはどれか（別フォームも考慮する）。

(1) 海賊戦隊ゴーカイジャー

(2) 天装戦隊ゴセイジャー

(3) 特捜戦隊デカレンジャー

(4) 激走戦隊カーレンジャー


[第9問] ショットＬｖ２、ソードＬｖ３、ファングＬｖ２が成立しているとき、攻撃の値はいくらプラスされるか。

(1) ２５０

(2) ３００

(3) ３５０

(4) ４００


[第10問] 次のうち、ゴーバスターズ３人でＬｖ３にできない連携スキルはどれか。

(1) ソード

(2) ショット

(3) 絆

(4) 車

