●はるちん＆かなたん検定

リトルバスターズ！エクスタシー
クドわふた～
より問題
さぁ難問ぞろいだぞ～


[第1問] クドわふた～より
本編中、三枝葉留佳が学校にいない理由は？

(1) 北海道に旅行中

(2) 沖縄に１人で旅行中

(3) 交通事故で亡くなっている

(4) 沖縄に家族で旅行中


[第2問] リトルバスターズ！エクスタシーより
二木佳奈多はフーキーンであった

(1) ○

(2) ×

(3) フーキーンは静流だ


[第3問] リトルバスターズ！エクスタシーより
クドリャフカルートにて「帰るべきだ、と言おう」を選択後
廊下でぶつかったクドのルームメイトに食べ物、飲み物を押し付けられます
以下の選択肢で渡されないものは？

(1) シフォンケーキ

(2) 栄養ドリンク

(3) ハチミツたっぷりのスコーン

(4) こんぶ飴


[第4問] リトルバスターズ！エクスタシーより
二木佳奈多のＣＧは彼女のルートだけでは全部回収できない
何をする必要がある？

(1) 葉留佳ルートで「諦める」「望まない」を選択

(2) 葉留佳ルートで「諦める」を選択

(3) 葉留佳ルートで「諦めない」を選択

(4) 葉留佳ルートで「諦める」「望む」を選択


[第5問] リトルバスターズ！エクスタシーより
佳奈多ルートの最後、葉留佳が理樹に告白しようとするときに隠し選択肢が出ます
何を満たすと隠し選択肢が出現する？

(1) Refrainクリア後

(2) 佳奈多に告白しない

(3) 葉留佳の好感度を上げて佳奈多ルートに入る

(4) 真人の好感度をあげる


[第6問] リトルバスターズ！エクスタシー
三枝葉留佳が尊敬しているという人物は？

(1) ミスター・ジョージとゴードン・シャムウェイ

(2) ミス・ジョージとゴードン・シャムウェイ

(3) ミスター・ジョージとゴードン＝シャムウェイ

(4) ミスタージョージとゴードン・シャムウェイ


[第7問] リトルバスターズ！エクスタシーより
草野球に誘ったときに葉留佳がはじめて投げたボールについての理樹の感想は？

(1) 女の子らしく山形だ。鈴のほうが珍しい

(2) 力の抜けた投げ方だな。鈴のほうが珍しい

(3) フォームが意外と普通だ。鈴よりすごい

(4) 戦力だな。ヤクタタズからジョブチェンジだな


[第8問] リトルバスターズ！エクスタシーより
ルームメイトになった葉留佳がクドにしか話していない秘密とは？

(1) サイドテールのセット方法

(2) たまごりょうり

(3) 腕の傷跡

(4) ポケットの中身


[第9問] リトルバスターズ！エクスタシーより
クドリャフカルートにてクド、理樹、ストレルカが芝生に入ってくると
（ルームメイトは三枝葉留佳）
誰が注意してくるか
クド、理樹視点で答えよ

(1) 佳奈多さんが注意してくる

(2) 二木さんが注意してくる

(3) 知らない人が注意してくる

(4) 風紀委員長が注意してくる


[第10問] リトルバスターズ！エクスタシー
クドリャフカルートにて家庭科部部室内でクド、理樹、クドのルームメイトと高野豆腐の煮付けを食べることになります
味が薄いといったルームメイトが味付けに頼んでいないものは？

(1) 塩

(2) 醤油

(3) メープルシロップ

