●ﾊﾞﾄﾙｽﾋﾟﾘｯﾂ検定｡上

ﾊﾞﾄﾙｽﾋﾟﾘｯﾂ検定の中級〜上級向けです


[第1問] オリンピアの天使フルとオリンピアの天使オクはどんな関係？

(1) 恋人

(2) 姉妹

(3) 師と弟子

(4) 親子


[第2問] ゲパルバードの合体アタック時効果で疲労状態のルナテックストライクヴルムを指定した時、ルナテックストライクヴルムとゲパルバード、先に効果が発動するのはどっち？

(1) ルナテックストライクヴルム。

(2) ゲパルバード

(3) そもそもゲパルバードにそんな効果は無い。

(4) ターンプレイヤーが決められる


[第3問] マンティクスマサムネ(コベオウルフ合体)がフィールドに３体います。
その内の１体でアタックしました。
相手はブロックしブロックしたスピリットは破壊されました。
ここでマンティクスマサムネとベオウルフの効果が発動します。
さて、相手のライフはいくつ破壊されるでしょうか？
ライフはお互い５個です。

(1) ５個

(2) ６個

(3) ３個


[第4問] 神閃月下のﾌﾗｯｼｭ効果は封印された魔導書の効果で相手だけにできる？

(1) できる｡

(2) できない｡

(3) 神閃月下の効果がわからない

