●ﾎﾟｹﾓﾝBW2抜き打ちﾃｽﾄ

これから基礎的な問題とやや難しめな問題を合わせて10問出題します｡皆さん気を引き締めて取り組んで下さい｡大丈夫ﾃﾞｽｶｰﾝ？www
※ちなみに調べながら回答を解くのは禁止してます｡


[第1問] ゾロアは遺伝で何を覚えるか答えよ。

(1) でんこうせっか

(2) じんつうりき

(3) さきどり

(4) いちゃもん


[第2問] ワルビアルの防御と特防の数値、実は一緒です。
ではその組み合わせを答えよ。

(1) 防御６０ 特防６０

(2) 防御７０ 特防７０

(3) 防御８０ 特防８０

(4) 防御９０ 特防９０


[第3問] ダルマッカの夢特性を答えよ。

(1) はりきり

(2) やるき

(3) ダルマモード

(4) せいしんりょく


[第4問] バスラオ(あかすじの姿)とバスラオ(あおすじの姿)の特性はてきおうりょくですが、あともう１つあります。
その組み合わせを答えよ。

(1) あかすじの姿もあおすじの姿も特性はすてみ。

(2) あかすじは、すてみ。あおすじは、いしあたま。

(3) あかすじは、かたやぶり。あおすじは、ちょすい。

(4) あおすじは、すてみ。あかすじは、いしあたま。


[第5問] BW､BW2のｽﾄｰﾘｰに出てくるﾌﾟﾗｽﾞﾏ団の黒幕ｹﾞｰﾁｽ｡
さあそのｹﾞｰﾁｽの名前の由来を答えよ｡

(1) すげーちっす(すｹﾞｰﾁｯｽ)から来てるから｡

(2) 東洋楽曲における｢東洋の悪魔｣と呼ばれたから｡

(3) 西洋楽曲における｢音楽の悪魔｣と呼ばれたﾄﾗｲﾄｰﾝの｢ｿ｣と｢ﾄﾞ｣をﾄﾞｲﾂ語表記にしたことから｡

(4) ﾌﾟﾗｽﾞﾏ団の頭文字｢P｣の文字をｹﾞｰﾑﾌﾘｰｸの方達が最初｢G｣にしたことで､G=ｹﾞｰﾁｽ｡ｹﾞｰﾁｽ=音楽の悪魔と呼ばれたﾄﾗｲﾄｰﾝのｿとﾄﾞをﾄﾞｲﾂ語表記にしたことから｡


[第6問] BW、BW2で特性「なまけ」をもつポケモンを答えよ。

(1) ワシボン

(2) シュバルゴ

(3) ガマゲロゲ

(4) アイアント


[第7問] 特性「くだけるよろい」の説明を間違っていないものを答えよ。

(1) 自分のHPが半分以下になると素早さ以外の能力が２段階下がる。

(2) 自分の重さが半分になる。

(3) 物理技を受けると自分の防御が１段階下がり、自分の素早さが１段階上がる。

(4) 目の前のポケモンに変身する。


[第8問] 特性「あまのじゃく」のポケモンが
かげぶんしんを２回
めいそう１回
オーバーヒート１回。
対する相手は
いばる３回
かみくだく２回
こわいかお２回
で下げられました
さぁこれまでにかかった能力変化についての組み合わせを答えよ。

(1) 特性「あまのじゃく」なんてない。

(2) 自分・・・かげぶんしんで回避率４段階UP。めいそうで特攻特防４段階UP。オーバーヒートで特攻４段階down。相手に・・・いばるで攻撃６段階UP。かみくだくで防御４段階UP。こわいかおで素早さ４段階down。

(3) 自分・・・かげぶんしんで回避率４段階UP。めいそうで特攻特防４段階down。オーバーヒートで特攻２段階UP。相手に・・・いばるで攻撃６段階down。かみくだくで防御２段階down。こわいかおで素早さ２段階UP。

(4) 自分・・・かげぶんしんで回避率４段階down。めいそうで特攻特防２段階down。オーバーヒートで特攻２段階UP。相手に・・・いばるで攻撃６段階down。かみくだくで防御４段階UP。こわいかおで素早さ４段階UP。


[第9問] 特性「びびり」はどのような特性か答えよ。

(1) ひるみ状態の時、自分の素早さがあがる。

(2) 相手の能力変化を無視する。

(3) くさタイプの技を受けると無効にして自分の攻撃が上がる。

(4) ゴーストタイプ技、むしタイプ技、あく技を受けると自分の素早さが上がる。


[第10問] サザンドラって何をモチーフにしたポケモンなのかを答えよ。

(1) ヤマカガシ

(2) ヤマタノオロチ

(3) 大蛇

(4) ガラガラヘビ

