●戦国BASARA3宴検定〜ｽﾄｰﾘｰの陣〜

戦国BASARA3宴のｽﾄｰﾘｰから出題します！
ｷｬﾗはﾗﾝﾀﾞﾑに出るので､頑張って下さい☆
追記
百人超えました！
ありがとうございます！


[第1問] 片倉小十郎ストーリーから！
Ｑ．ストーリー中、政宗は目を覚ましません。
なぜでしょうか？

(1) 長曾我部元親とケンカしたから

(2) 疲れと寝不足が一気に来たから

(3) 石田に負けたから

(4) 松永に負けたから


[第2問] 小早川(金吾)ストーリーから！
Ｑ．伝説の食材を食べに奥州に旅立った小早川。さて、小早川が食べた食材とは？

(1) 野菜がそのまま入った小十郎鍋

(2) ネギ

(3) 小十郎が作った人参

(4) 小十郎が作ったごぼう


[第3問] 最上ストーリーから！
Ｑ．ストーリー中でまつを誘拐する最上。
なぜまつを誘拐した？

(1) まつと結婚したかったから

(2) 前田を東軍に入れたかったから

(3) まつを人質に同盟を結びたかったから

(4) 前田の領地が欲しかったから


[第4問] 松永秀久ストーリーから！
Ｑ．松永は最後、あの人に会いに行きます。
それは誰？

(1) 伊達政宗

(2) 真田幸村

(3) 豊臣秀吉

(4) 織田信長


[第5問] 立花宗茂ストーリーから！
Ｑ．宗茂は宗鱗にお土産？をわたします。
さてそれはなに？

(1) 腐敗香炉

(2) 鍋

(3) 食材

(4) 雷切

