●ローゼンメイデンストーリーモード

　　ローゼンメイデンの教室。ストーリーモードで楽しい。
　　ローゼンメイデンおしえてあげるわあ　水銀燈よお
　　いただきかしらっ
　　ローゼンメイデンンメイデンの教室ですう　　翠星石ですう
　　僕らのストーリーモードゲームが出るんだね　蒼星石ですよろしく。
　　ようこそ。私は真紅なのだわ。
　　雛、アニメ以外のローゼンメイデンストーリー楽しみなのー
　　
　　アニメではないストーリーゲーム。ローゼンメイデンのゲーム発売！
　　
　


[第1問] 　真紅なのだわ　仲良くなりたいドールをえらんでもらうわ

(1) 金糸雀

(2) 水銀燈

(3) 翠星石

(4) 真紅


[第2問] あら、金糸雀はみっちゃんのところだったわね。
それに、水銀燈はなかなか会えないわ。
翠星石は蒼星石のところよ。
　私となかよくなりましょう。

(1) 音　　　ガチャ

(2) 音　　こそこそ

(3) 音　　フフフ

(4) 音　　あむあむ


[第3問] 　おい、さっき選んだ番号で話を進めるんだぞ。知らなかったのか?
俺はジュン。真紅と雛苺と翠星石のミーディアムだ。

(1) ただいまですう　　　翠星石が戻ってきたようね　　　　こいつは誰ですう?　　　ああ、ジュンの友達らしいわ。　　　話ってやって。　　(翠星石でした。)

(2) あなたどうして?　　　ばれたかしらあ　　　　ずっと見ていたのね。話は早いわ。はなしてやって。　(金糸雀パターン)

(3) フフフ、真紅たらあ、おばかさあん。　　　あなた、いつの間に?　　　　　　　ずっと見てたわあ　　　そう、、こいつと話ってほしいのだわ　　　　いやよお、しらないわあ。　水銀燈パターン

(4) 苺大福美味しいのー　　　いつまでたべてるの！紅茶をはこんで。　　(雛苺パターン)

