●検定ｽﾊﾟﾛﾎﾞZ 破壊 再世編 ムズッ！

ｽﾊﾟﾛﾎﾞZ 破壊 再世編からの問題です｡難しいかもしれませんが､頑張って下さい｡


[第1問] スパロボZからの問題です。スパロボZには､３つのフォーメーションがあります。それぞれ、３すくみの関係になっているのですが、トライフォーメーションは、相手が何フォーメーションのとき有効かですか？

(1) ワイドフォーメーション

(2) センターフォーメーション

(3) シールドフォーメーション

(4) カウンターフォーメーション


[第2問] フォーメーションより問題です。有利なフォーメーションで戦うとどのようなことになるか？間違っているものを選べ

(1) ダメージ＋10%

(2) 切り払い、シールド防御無効

(3) 分身、カウンター無効

(4) クリティカル＋10%


[第3問] スパロボＺシリーズより、アキサム・ドーウィンの声優は？

(1) 緑川光

(2) 石川ひろあき

(3) うえだゆうじ

(4) 近藤隆


[第4問] スパロボＺ 破壊編から参入した作品は？

(1) 超時空世紀オーガス

(2) 宇宙戦士バルディオス

(3) 創聖のアクエリオン

(4) 無敵ロボ トライダーG7


[第5問] 地球防衛企業ダイガードに出てくる敵は？

(1) ブレーカー

(2) ヘテロダイン

(3) シベ鉄

(4) コーラリアン


[第6問] スパロボＺで黒歴史ENDへつながる最終話のタイトルは？

(1) 果てなき戦いの輪へ

(2) 果てなき闘いの輪へ

(3) 果てなき戦いの環へ

(4) 果てなき闘いの環へ


[第7問] スパロボＺ再世編IFルートに入るための条件として誰が死なないようにすればいいか？

(1) シャーリー コードギアスより

(2) アニュー 機動戦士ガンダムOO

(3) フォウ・ムラサメ 機動戦士ガンダムZ

(4) ティンプ ザブングル


[第8問] 戦闘メカ　ザブングルのストーリーより問題
ゾラで稀少鉱石でシビリアンはこれをイノセントに上納して、生活物資を受け取ります。この、鉱石の名前は？

(1) イエローストーン

(2) グリーンストーン

(3) Gストーン

(4) ブルーストーン


[第9問] 宇宙大帝ゴッドシグマより、ストーリーからの問題。ゴッドシグマは３体のロボットが合体します。次のうち間違っているのは？

(1) 空雷王

(2) 地龍王

(3) 海鳴王

(4) 陸震王


[第10問] スパロボＺ再世編のブロンズエンブレムの獲得条件は？

(1) 撃墜数150以上のパイロットの養成

(2) PP1500以上のパイロットの養成

(3) 獲得資金200万突破

(4) ボスボロットのフル改造

