●東方Project簡易検定

初作成です｡
簡単だとは思います｡
10/29
問題の選択肢と、解説に間違いがあるとの指摘をいただいたため、修正します。


[第1問] 紅魔郷より。
この中で間違っているものは？

(1) EASYでもルーミアが夜符｢ナイトバード｣を使用するバグがある。

(2) 氷符｢アイシクルフォール｣でチルノの目の前が 安全地帯なのは、難易度を問わない。

(3) フランドールの禁弾｢スターボウブレイク｣には安全地帯がある。

(4) 霊夢の霊の御札装備では、フランドールの禁忌｢クランベリートラップ｣発動中にフランドールへのダメージ効率が悪くなる。


[第2問] 妖々夢より
難易度により名前が変わらないのは寒符｢リンガリングコールド｣と六道剣｢一念無量劫｣だけである。
(スペル名の-難易度-を除く)

(1) ○

(2) ×


[第3問] 永夜抄より
永琳の使用する天丸｢壷中の天地｣と薬符｢壷中の大銀河｣、似たような弾幕構成だが名前が違うのは、使用する○○が違うからである。
○○に入るのは？

(1) ステージ

(2) 難易度

(3) 順番


[第4問] 風神録より
耐久スペルの組み合わせとして正しいのは？

(1) ミシャグジ様、無双風神、諏訪大戦

(2) 幻想風靡、八坂の神風、光り輝く水底のトラウマ

(3) 幻想風靡、諏訪大戦、宝永四年の赤蛙

(4) 無双風神、宝永四年の赤蛙、マウンテン・オブ・フェイス


[第5問] 地霊殿より
さとりが所持しているスペルは全部で何枚？(難易度が違って名前が同じ物は同一とする)

(1) 2枚

(2) 15枚

(3) 20枚

(4) 76枚


[第6問] 文花帖より
EXを除く各レベルには基本的に2人ずつ登場するが、3人登場するレベルもある。
3人登場するレベルはいくつある？

(1) 1

(2) 2

(3) 3

(4) 4


[第7問] 緋想天より
鈴仙のスペルのうち、カタカナの読みが存在しないのは全部で何枚？

(1) 1

(2) 2

(3) 3

(4) 4


[第8問] 星蓮船より
本編に登場するﾎﾞｽのうち､仲間外れは？

(1) 雲居一輪･雲山

(2) 多々良小傘

(3) ﾅｽﾞｰﾘﾝ

(4) 村紗水蜜


[第9問] 永夜抄より
紫のﾗｽﾄﾜｰﾄﾞ｢深弾幕結界〜夢幻泡影｣の弾は､全て固定弾である｡

(1) ○

(2) ×


[第10問] 文花帖より
レベルEXの登場キャラの組み合わせで正しいのは？

(1) 博麗霊夢、霧雨魔理沙、東風谷早苗、姫海棠はたて

(2) 洩矢諏訪子、封獣ぬえ、古明地こいし、二ツ岩マミゾウ

(3) フランドール・スカーレット、八雲紫、藤原妹紅、伊吹萃香

