●ガンバライド検定

ガンバライドの検定。
原則、シャバドゥビ3弾稼動開始時点（13/1/24）での内容に準拠します。
ライダーの数をカウントするときは、同一チームに組み込むことができるライダーは別ライダーとしてカウントします（ＸＣＪＸとＷＣＪＧＸのようなライダーは同一として扱います）。


[第1問] シャバドゥビ３弾のレジェンドレアカードについての以下の説明のうち、最も不適切なものはどれか。

(1) ウィザード（ランドドラゴン）はスキルで防御が上がる

(2) ビーストは設定されている必殺技が全種異なる

(3) 威吹鬼と同じ効果のライダースキルを持っているカードがある

(4) 王蛇は主人公ライダー以外でＬＲが２種類ある唯一のライダーである


[第2問] ウィザードに関する以下の説明で、正しいものはどれか。

(1) フレイムドラゴンは全てのカードで武器アイコンが銃である

(2) 水タイプのＬｖアップボーナスを「超つよくする」ことができる

(3) ハリケーンドラゴンのカードに設定されている必殺技に「コネクト」はない

(4) ランドドラゴンはＳ３弾に収録されている唯一の土タイプのライダーである


[第3問] ライドパワーと必殺技について説明した以下の文章のなかで、もっとも不適切なものはどれか。

(1) ラウンド２で必殺技を出すには、ウィザードリング、ゲキレツアタック、バトルサポーターのどれかが必須である

(2) ラウンド２でもライドパワーＭＡＸでの必殺技を出せる場合がある

(3) ラウンド２まででライドパワーが５しか溜まらなくても、ラウンド３で必殺技を出せる場合がある

(4) ライドパワーが溜まらないまま負ける場合がある


[第4問] ガンバライド公式サイトの「今日の一枚」でスーパーレアが出ると、なんと言われる？

(1) マーベラス！

(2) ファンタスティック！

(3) エクセレント！

(4) グレート！


[第5問] 次のうち、シャバドゥビ３弾現在、ゲーム中で使用することができるオーズの亜種形態でないものはどれ？

(1) ラトラゾ

(2) タカジャバ

(3) タカトラーター

(4) シャゴリタ


[第6問] シャバドゥビ３弾稼動開始時点（13/1/24）でのレジェンドレアについての以下の①～④のうち、間違っているものはいくつあるか。
①カード番号001番がレジェンドレアではない弾はシャバドゥビ３弾が初めてである。
②ＬＲカードが存在するライダーが１人も属していないタイプはない。
③収録されたＬＲカードが全て同じタイプに属するライダーの弾がある。
④S3-049王蛇は通算100枚目のレジェンドレアである。

(1) １つ

(2) ２つ

(3) ３つ

(4) ４つ


[第7問] ３弾のオールタイプキャンペーンにおけるタイプの相克関係について、正しいものはどれか。

(1) 火は水に強い

(2) 獣は宇宙に強い

(3) 機械は気合に強い

(4) 融合は幻惑に強い


[第8問] カードのレアリティについて、正しいものはどれか。

(1) ノーマルカードでも、必殺技が２回パワーアップするものがある

(2) 新規参戦ライダーは、当該弾にそのライダーのノーマルレアが必ず収録される

(3) スーパーレアカードは、Ｌｖ１０までで必殺技のパワーアップは完了する

(4) Ｎ、ＮＲ、ＳＲの種類の数はＳ１～Ｓ３弾で各々全て同じである


[第9問] ＩＣカードをチェックしたときに表示される情報ではないものは？

(1) 取得したことのあるレジェンドライダーリング

(2) スキャンしたことのあるライダー

(3) バトルでＥｘｐボーナスになる条件（必殺技で大ダメージ等）を満たした回数

(4) 各タイプの次のレベルまでのＥｘｐメーター


[第10問] 公式サイトにて連載中のダイナミック太郎氏の「ガン！ガン！ガンバライド！！」、シャバドゥビ３弾稼動時の８７話時点で登場していないライダーは？

(1) 仮面ライダーアギト　シャイニングフォーム

(2) 仮面ライダー響鬼紅

(3) 仮面ライダーオーズ　ラトラーターコンボ

(4) 仮面ライダーアマゾン

