●戦国IXA検定　初級編

スクエアエニックスのブラウザシュミレーションゲーム「戦国IXA」の検定です。
これは初級編です。　
得点ごとにIXA通度・知力を武将カードの兵法値にあてはめて評価・称号されます。


[第1問] 次のうち序の武将だけでは発動しない部隊スキルはどれ？

(1) 主への祈り

(2) 七本槍進撃

(3) 龍造寺魂

(4) 四天王剛撃


[第2問] 海赤雨堅陣の部隊スキルを発動させるには海北綱親と雨森清貞、あと一人、誰が必要？

(1) 赤座直保

(2) 赤尾清綱

(3) 赤尾敏

(4) 菊姫


[第3問] 初回の攻撃であなたは馬、槍、弓バランスのとれた部隊で敵陣を攻撃しました。合戦報告書を見ると相手の被害兵は兵科が槍と弓のみ。次の攻撃は以下のどれが効率のいい攻め方でしょうか？（相手はINしていないものとします）

(1) やっぱりバランスが大事。馬、槍、弓バランスのとれた部隊

(2) ２兵科、それぞれに相性のいい　弓と馬の部隊

(3) 相手にあわせた　槍と弓の部隊

(4) シンプルに　弓のみの部隊


[第4問] あこがれの義兵進軍をイベントで入手した極の武田信玄につけたくなりました。このカードには追加スキルで迅速行軍がすでについているものとします。次の中でこの武田信玄に義兵進軍をつけるステップと関係ない準備の合成はどれ？

(1) 清水宗治に塚原卜伝を追加合成

(2) 仙石秀久に小松姫を追加合成

(3) 丹羽長秀(上) に山名豊国を追加合成

(4) 2つめのスキルに新陰流のついた可児才蔵に新品の可児才蔵を追加合成


[第5問] 次のうち、【秘境】煉獄の島で新兵種と交換した場合、防御力がダウンするものはどれでしょう？

(1) 長槍足軽

(2) 精鋭騎馬

(3) 長弓兵

(4) 大筒兵

