●カードファイト!! ヴァンガード検定　2

カードファイト!! ヴァンガードに関する検定第2弾!!


[第1問] 次のバトルシスターのうち、ヒールトリガーなのはどれ?

(1) バトルシスター えくれあ

(2) バトルシスター ふろまーじゅ

(3) バトルシスター ちゃい

(4) バトルシスター おむれっと


[第2問] バトルシスター もかのグレードは?

(1) 0

(2) 1

(3) 2

(4) 3


[第3問] 次のバトルシスターのうち、「ヒューマン」でないのは?

(1) バトルシスター おむれっと

(2) バトルシスター まかろん

(3) バトルシスター ぐらっせ

(4) バトルシスター もか


[第4問] 次のバトルシスターのうち、シールドが0なのは?

(1) バトルシスター しょこら

(2) バトルシスター ここあ

(3) バトルシスター てぃらみす

(4) バトルシスター あっさむ


[第5問] バトルシスター おむれっとのパワーは?

(1) 4000

(2) 5000

(3) 6000

(4) 7000


[第6問] 次のうち、バトルシスター くりーむが持っている武器は?

(1) 抜き身の太刀

(2) 分子振動刀

(3) パイルバンカー

(4) 巨大なバトルアックス


[第7問] 次のユニット設定は、どのバトルシスターの設定であるか。「戦闘教団に所属する生え抜きのエージェント、「バトルシスターズ」のメンバー。 巨大な超光子ライフルを扱う凄腕のスナイパー。「狙った獲物は外さない」と豪語しているだけあって、狙撃の腕だけはメンバー中トップクラス。軽い言動が目立つお調子者だが、言い換えればフレンドリーで仲間想いという事でもあり、仕事では常にチームが円滑に動けるように考えて行動している。彼女が放つのは罪を打ち抜く聖なる弾丸。 警告の一撃を受けて悔い改める者は救われるが、警告を無視した者に訪れるのは……。」

(1) バトルシスター てぃらみす

(2) バトルシスター わっふる

(3) バトルシスター あっさむ

(4) バトルシスター たると


[第8問] バトルシスター ふろまーじゅの「ふろまーじゅ」とは、フランス語でどういう意味か?

(1) 天使

(2) サクランボ

(3) ワイン

(4) チーズ


[第9問] 次のバトルシスターの中には、3人1組で行動しているメンバーと、そうでないメンバーが1人います。そうでないメンバー1人は誰か?

(1) バトルシスター ここあ

(2) バトルシスター じんじゃー

(3) バトルシスター しょこら

(4) バトルシスター もか


[第10問] 次のうち、バトルシスター おむれっとが「お姉さま」と呼び慕っているバトルシスターは誰?

(1) バトルシスター もか

(2) バトルシスター くっきー

(3) バトルシスター ぐらっせ

(4) バトルシスター まかろん

