●ドラゴンクエスト7_マリベル検定

ドラゴンクエスト7に登場する女性キャラクター・マリベルに関する問題です。
PS版、3DS版両方より出題。


[第1問] マリベルの主人公との間柄は？

(1) 恋人

(2) 許嫁

(3) 幼馴染

(4) いとこ


[第2問] PS版ドラゴンクエスト7のCMでのマリベルのセリフ
「あんたより（）のが素敵だわ」
（）内に入る正しい言葉はどれ

(1) カボチャ

(2) じゃがいも

(3) さつまいも

(4) スイカ


[第3問] PS版ではレベルアップで習得できたが、3DS版で習得できなくなった技はどれ？

(1) しっぺ返し

(2) メラ

(3) マヌーサ

(4) ルカニ


[第4問] 問題3（前問）の答えの代わりに3DS版でレベルアップで習得するようになった技は？

(1) ルカナン

(2) イオ

(3) メダパニ

(4) ヒャド


[第5問] ゲーム冒頭のアミット漁の際、船に忍び込んでいた所を発見されてしまったマリベル。
なんとか見逃してもらおうとしてコック長に向けて言ったセリフはどれ

(1) あなたの作るカレーって最高よ！ウフフ・・・。

(2) あなたの作るパンって最高よ！ウフフ・・・。

(3) あなたの作るスープって最高よ！ウフフ・・・。

(4) あなたの作るシチューって最高よ！ウフフ・・・。


[第6問] マリベルが一時的に強制離脱する理由は？

(1) 母が倒れたから

(2) 父が倒れたから

(3) マリベル自身が倒れたから

(4) 主人公が倒れたから


[第7問] 鏡を調べた際に発するセリフ
「うーん、この（）！ 我ながらかっわいー！」
（）に入る正しいものはどれ

(1) えくぼ

(2) 鼻

(3) 目

(4) 眉


[第8問] 冒頭グランエスタード城下町でマリベルが仲良くしていた男の名前は？

(1) イワン

(2) ハディート

(3) オルカ

(4) ハンク


[第9問] 問題8（前問）の回答の男とマリベルが仲良くしていた理由をマリベルはどう話していた？

(1) 彼の店でしかドレスが買えなかったから

(2) かっこいいから

(3) しつこく言い寄ってきたから

(4) 主人公の気を引くため


[第10問] 「はなす」と、マリベルが
「あたしが死んだら、主人公はあたしの事ずっと覚えててくれる？」
というセリフを放つ場所はどこ？

(1) グリンフレーク

(2) ギュイオンヌ修道院

(3) メモリアリーフ

(4) クレージュ

