●ＦＦⅩ検定

名のとおりです。
ＦＦⅩの検定。少しズルイの込みかも。
（初投稿ですがよろしくお願いします）
(8/12追記)
・説明文の一部を修正
・合格難易度の低下


[第1問] 一番最初に手に入れられる七曜の印は？

(1) 日輪の印

(2) 月輪の印

(3) 火輪の印

(4) 水輪の印


[第2問] エンカウントすると逃げられなくなるモンスターは？

(1) すべてを越えしもの

(2) ゼロ式護法戦士

(3) メイズラルヴァ

(4) デア・リヒター（FFⅩｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙ版限定）


[第3問] [  ]に当てはまる語を答えなさい。
スピラでは[ ① ]により[ ② ]の螺旋が起こっている。
[ ① ]は大量の[ ③ ]で構成されており、
教えでは[ ④ ]でしか倒せないとされている。

(1) ①シン　②死　③幻光虫　④アルベド族

(2) ①シン　②非　③ガレキ　④究極召喚獣

(3) ①シン　②死　③幻光虫　④究極召喚獣

(4) ①寺院　②非　③幻光虫　④アルベド族


[第4問] ODの調合で、黒魔法スフィア×魔力の秘薬では、どんな効果が得られるか。

(1) ファイナルエリクサー

(2) マイティGグレート

(3) ハイメガメンタルＷ

(4) ファイナルキュアー


[第5問] 調合、エキセントリックの組み合わせパターンは何通りあるか。

(1) 80

(2) 82

(3) 84

(4) 86


[第6問] 次のうちから固定値乱数攻撃を答えよ

(1) ブラックホール

(2) スーパーノヴァ

(3) クラスターボム

(4) チャージ・＆・アサルト


[第7問] シンのコケラ・ギイ戦で、本体の盾役をしている敵の正式名称は？

(1) ギイのうで

(2) うで

(3) BOOS 1,2

(4) 名など無い


[第8問] 幻光河で倒れているリュックを無視して進むとどうなるか。

(1) 近づくだけで勝手に仲間になる。

(2) 人でなし～　みたいな事言われて進めない

(3) 強制エンカウントバトルで再登場

(4) その前に当たり判定的に進めない


[第9問] 好感度を確認する方法として、正しくないのはどれか

(1) バトルボイス（バトル開始時）をしゃべる人

(2) エース・オブ・ブリッツを使用したとき、トスしてくれる人

(3) 飛空挺でのシンIV

(4) マカラーニャでのクレバスIV


[第10問] サボテンダーとサボテンダー？の見分け方を答えよ

(1) 頭の毛の数

(2) 口の形

(3) 手の折れ方

(4) ない

