●人狼入門検定

人狼を始めたい人向けです。全て17人の普通村（村人7人 共有2人 占い師1人 霊能者1人 狩人1人 人狼3人 狂1人 妖狐1人）を前提とします。


[第1問] 村人陣営の勝利条件で正しいものを選んでください。

(1) 人狼を全滅させる。

(2) 人狼と妖狐陣営を全滅させる。

(3) 人狼陣営を全滅させる。

(4) 人狼陣営と妖狐陣営を全滅させる。


[第2問] 人狼陣営の勝利条件で正しいものを選んでください。

(1) 村人陣営と妖狐陣営を全滅させる。

(2) 生存者の数を人狼の数と同数以下にする。

(3) 狐が死亡した状態で村人の数を人狼の数と同数以下にする。

(4) 狐が死亡した状態で村人の数を人狼陣営の数と同数以下にする。


[第3問] 妖狐の勝利条件で正しいものを選んでください。

(1) 村人陣営の勝利条件を満たした時点で生存している。

(2) 人狼陣営の勝利条件を満たした時点で生存している。

(3) 村人陣営と人狼陣営の勝利条件を満たした時点で生存している。

(4) 村人陣営と人狼陣営を全滅させる。


[第4問] 妖狐の死亡条件として間違っているものはどれでしょう？

(1) 処刑

(2) 襲撃

(3) 占い


[第5問] グレランとは何の略ですか？

(1) グレネードランチャー

(2) グレードランク

(3) グレイトランキング

(4) グレーランダム


[第6問] あなたは占い師です。「【能力発動】占いの結果、初日犠牲者さんは「村　人」でした。」と出ました。
どちらが問題のないＣＯ方法ですか？

(1) 「占いの結果、初日犠牲者さんは「村　人」でした。」

(2) 「占いＣＯ　初日犠牲者さんは○だったよ！」


[第7問] 呪殺（銃殺）した翌日に死体なしが出ました。村人の推理として最も適当なものは？

(1) 「これは狐噛みと予想するよ。噛まれそうな位置に狐がいそうだね」

(2) 「ええと、死体なしだから……狩人生存してるってことかな？」

(3) 「ＧＪか狐噛みか判断つかないが、噛まれないＡさんは狼ぽいな」

(4) 「この村の狼には牙がないんだよ！だから平和だよ！」


[第8問] 初日５－２進行になりました。村側の騙りを考えないものとしてどのように吊るのがベストでしょうか。

(1) グレー吊り→霊ローラー→占い決め打ち

(2) グレー吊り→占いローラー→霊決め打ち

(3) 霊ローラー→グレー吊り→占い決め打ち

(4) 役職ローラー


[第9問] Ａ「霊能ＣＯ」
Ｂ「占いＣＯ　Ｃさん●」
Ｃ「占いＣＯ　Ｂさん○」
Ｄ「占いＣＯ　Ｅさん○」
Ｅ「対抗霊能ＣＯ」
Ａ「撤回共有ＣＯ　相方生存」
このことからわかる情報は？

(1) ＢＣＤが占い候補でＡＥが霊能候補である。

(2) ＢはＣを狼、ＣはＢを狂、ＤはＥを霊能だと主張している。

(3) ＢＣＤの誰かが本物の占い師である。

(4) 現時点のグレー数は１１人だ。


[第10問] この中で禁則事項ではないものはどれでしょう？

(1) シスコピ（システムメッセージコピー＆ペースト）

(2) 突然死

(3) 二窓

(4) 全部ダメ

