●ゲーム ドラゴンクエスト検定(総合)

人気度の高い天空シリーズ(４・５・６)を中心に出題させていただきます。(※天空シリーズ以外からの出題は２問。)

[第1問] 【ドラクエ６】主人公が仲間らに巡り会う正規の順番として正しいのはどれ？(※ただし途中数回にわたり目にするテリーは考慮しない。)

(1) ハッサン⇒バーバラ⇒チャモロ⇒ミレーユ

(2) ハッサン⇒バーバラ⇒ミレーユ⇒チャモロ

(3) ハッサン⇒ミレーユ⇒バーバラ⇒チャモロ

(4) ハッサン⇒ミレーユ⇒チャモロ⇒バーバラ

[第2問] 【ドラクエ６】難関ダンジョンの一つとして数えられる運命の壁、そこに出現するモンスターの組み合わせとして正しいのはどれ？

(1) ポイズンキラー、ウインドマージ、じごくのたまねぎ

(2) ばくだんいわ、ヒートギズモ、ぶちスライムベス

(3) さまようへいたい、シャドー、フレイムマン

(4) バルンバ、キラーモス、ヘルホーネット

[第3問] 【ドラクエ５】アイテム「ファイトいっぱつ」の使用時の効果として正しいのはどれ？

(1) 攻撃力２倍(=バイキルト)

(2) 目覚まし効果(=ザメハ)

(3) しばらくの間 会心の一撃が出やすくなる

(4) ＨＰ完全回復(=ベホマ)

[第4問] 【ドラクエ５】ルドマン主催の結婚式イベントとエンディングの両方で聞けて、ドラクエ屈指の名曲とも評されているＢＧＭの曲名は？

(1) 結婚ワルツ

(2) うたげの広場

(3) 愛の旋律

(4) 天空の花嫁

[第5問] 【ドラクエ４】モンスター「フェイスボール」の色違い上位種にあたるモンスターはどれ？

(1) メドーサボール

(2) トーテムキラー

(3) マネマネ

(4) デーモンスピリット

[第6問] 【ドラクエ４】リメイク版において、クリフトの性格の新たに垣間見られた部分は何？

(1) 高い所が苦手で登るたびに恐怖感でブルブル震えだす。

(2) 自分が神官職であることへの不満や小言、愚痴などをしょっちゅう吐いている。

(3) 冒険があまり好きでなく、「もう帰りたい」などという弱音セリフをよく口にする。

(4) 強いアリーナ姫にどうやったら勝てるかと常日頃から密かに戦術を練っている。

[第7問] 【ドラクエ２】ロンダルキア地方またはその前後にまたがる区間(洞窟〜フィールドにかけて)での難関要素とはほとんど関係のない記述はどれ？

(1) 落とし穴がことごとく行く手を阻むが、その数がハンパない。

(2) ザラキ、メガンテなどの凶悪魔法による全滅危険性の高さ。

(3) 無限ループ回廊や謎解きアイテムの使用タイミングの難しさ。

(4) 宝箱トラップのしつこさに加え、呪文が使えない危険ゾーンまで用意されている。

[第8問] 【ドラクエ９】実は過去シリーズで既に使用されたことのあるＢＧＭがいくつか再利用されているが、具体的にどの曲が再利用されているか？

(1) 「王宮のオーボエ」、「陽だまりの村」

(2) 「おおぞらをとぶ」、「楽しいカジノ」

(3) 「海図を広げて」、「ダンジョン」

(4) 「まどろみの中で」、「うたげの広場」

[第9問] 途中長らく間隔あけて同じ場所を再度また必ず訪れないといけないダンジョンもありますが、この中でいうとどれ？

(1) デモンズタワー

(2) アッテムト鉱山

(3) 山肌の道

(4) 天空への塔

[第10問] 重要アイテムとその位置関係または深い関係性について誤った記述がなされているものはどれ？

(1) 夢見のしずく‥‥夢見の洞窟‥‥ハッサン

(2) 魔法のじゅうたん‥‥クリアベール‥‥ジョン

(3) 黄金のつるはし‥‥運命の壁‥‥オルゴーの鎧

(4) 世界樹の花‥‥世界樹‥‥ロザリー

