●カービィ検定003

『海外のカービィ』編
今回は英語とかたくさん出しますのでそのおつもりで。
※不自然な位置の「/」はNGワード避けなので気にしないでください。


[第1問] 初代『星のカービィ』の海外版ではカービィの色はピンクではなく、何色？

(1) 黄色

(2) 緑色

(3) 白色

(4) 黒色


[第2問] 次のカービィ作品の北米版（左側）と欧州版（右側）の名称の組合せとして、誤っている物は？

(1) 『Kirby's Avalanche』 - 『Kirby's Ghost Trap』

(2) 『Kirby: Squeak Squa/d』 - 『Kirby: Mouse Attack』

(3) 『Kirby: Power Paintbrush』 - 『Kirby: Canvas Curse』

(4) 『Kirby's Return to Dream Land』 - 『Kirby's A/dventure Wii』


[第3問] 次のキャラクター名とその英語名が誤っている物を選びなさい。

(1) ビバコ - Chacha

(2) ハヤマ - Emp

(3) テイル - Bonehea/d

(4) パッチ - Zoos


[第4問] 次の単位に関する説明文として不適当なものを選びなさい。

(1) カービィ64のミニゲーム「けんけんレース」は英語名だと「100-Yard Hop」である。

(2) カービィのエアライドの速度単位は国内版がkm/h、北米版がmphであるので、北米版の速度の数値は国内版のものに約0.62をかけた値になっている。

(3) タッチ！カービィのゴールゲームは国内版がcm、北米版がinch単位で書かれているため、北米版の数値は国内版のものに約0.39を掛けた値になっている。

(4) カービィのエアライド北米版のハイジャンプの距離単位はfeetであるため、国内版の約3.28倍の数値が表示されるので、10000ftを超すと、1万の桁が表示されないまま数値が回り、結果発表では9999ftと表示される。


[第5問] アニメ「星のカービィ」も出展した、2002年にフランス・カンヌで開催された世界最大級のTV番組見本市の名前は？

(1) MIP TV

(2) 4Kids Forums

(3) N.Y. LICENSING SHOW

(4) ELECTRONICS ENTERTAINMENT EXPO


[第6問] 2011年6月頃、欧州任天堂で始まったカービィに関する出来事と言えば何？

(1) カービィシリーズのVCが1作無料配信された

(2) カービィWiiの塗り絵イベントが催された

(3) ペニーアーケードエキスポで同時にフーセンガムをふくらました人数が536人になった

(4) アニカビが無料で見られるサービスが始まった


[第7問] 画像はアメリカのKirby Board Game!というカービィグッズの一種ですが、このグッズが頒布されたファストフード店はどれ？[[IMG:000/000/000/55.jpg]]

(1) Burger King

(2) Chick-fil-A

(3) McDonald's

(4) Wendy's Kids Meal


[第8問] アニカビに登場するナックルジョーの父ですが、海外ではファンから特別な名前で呼ばれています。それはどれ？

(1) Jacob

(2) Jecra

(3) Jerzy

(4) Juno


[第9問] 北米版アニカビ「Kirby: Right Back at Ya!」のキャラクターとその声優の組合せとして誤っている物を選びなさい。

(1) Kirby - Makiko Ohmoto

(2) Tiff - Kerry Williams

(3) Tuff - Dan Green

(4) Meta Knight - Eric Stuart


[第10問] 次のうち正しい文章はどれ？

(1) カービィ2の海外版ではチャオが出てこない代わりに、一般にブロッブと呼ばれる緑の体で、リボンをつけたキャラクターが登場する。

(2) カビコレの北米版では、国内版の漫画も同様に収録されており、任天堂による翻訳文が行われている。

(3) 漫画「Kirbys grösster Fall」でAnnettの祖父はDr.Huberであった。

(4) 開発中止作品『Kid Kirby』の開発を行っていたのはDMA Designである。

