●ｶｰﾋﾞｨ検定その001

『カービィ全般編』
初めてこっちで作ってみました｡
難易度は普通くらいにしておきますね（


[第1問] ゲーム『毛糸のカービィ』のステージ名に使われていない単語はどれ？

(1) モクモク

(2) ペラペラ

(3) ポカポカ

(4) プクプク


[第2問] 次のＡ～Ｄの文章のうち、誤っているものの組合せとして適当なものはどれ？/
Ａ．ギャスパーは初代『星のカービィ』の公式絵では帽子が赤色に近いが、『カービィボウル』で登場するそれは青色に近い。/
Ｂ．『星のカービィ 夢の泉の物語』ベジタブルバレー・ステージ2で流れるBGMは、後に『タッチ！カービィ』のパレットポリスでアレンジされた。/
Ｃ．『カービィのエアライド』のシティトライアルで、取得すると一時的にスピードの上がる、星の絵が描かれたアイテムの名前は「スピードアップ」である。/
Ｄ．『星のカービィ64』の敵キャラクター「ゴロピョン」はリフトアップして投げると３つに分裂する。

(1) ＡとＣ

(2) ＡとＤ

(3) ＢとＣ

(4) ＢとＤ


[第3問] 次のＡ～Ｄのうち、剣士姿のダークマターが登場している作品はいくつあるか？
（イラストで登場していても良い）/
Ａ．『星のカービィ2』/
Ｂ．『星のカービィ 参上! ドロッチェ団』/
Ｃ．『星のカービィUSDX』/
Ｄ．『あつめて!カービィ』

(1) 1コ

(2) 2コ

(3) 3コ

(4) 4コ


[第4問] 『コロコロカービィ』に登場するコウモリの敵の名前は？

(1) バブット

(2) バサバサ

(3) バッティー

(4) バットン


[第5問] じゃあ次のうちコウモリの敵はどれ？

(1) グルーネ

(2) グルーモ

(3) グルーガー

(4) グルギアント


[第6問] プププ大全に収録されている『あつカビ』の没レベルの名称はどれ？

(1) ジャンクジャングル

(2) ジャムジャングル

(3) ジャングラン

(4) ジャングリゾート


[第7問] 『星のカービィ 20周年スペシャルコレクション』までのコピー能力が登場した作品に於いて、最も登場数の多いコピー能力はストーンと何？
（ただしカビコレはもっとチャレンジステージのみ集計）

(1) ニードル

(2) スパーク

(3) バーニング

(4) カッター


[第8問] アニメ第94話の魔獣養成学校の様子を流したVTRに登場していなかったキャラクターは次のうち誰？

(1) ブーマー

(2) ウィスカース

(3) ヤリコ

(4) ドゴン


[第10問] これを描いたのはだれ？[[IMG:000/000/000/47.jpg]]

(1) 高沢浩里

(2) 五十嵐恵美

(3) 佐藤アルミ

(4) 明智渚

