●フリーノベルゲーム検定

タイトルの通りです。フリーノベルゲームをプレイしたことがない方にとっては意味不明だと思います。ある程度フリーノベルゲームをプレイしている方向けです。


[第1問] これから書く単語と、関係があるゲーム名を選択肢から選んでください。
「難病」「北海道旅行」

(1) ユーマを抱きしめて

(2) 君といた夏

(3) あまやどり

(4) こんな物語


[第2問] これから書く単語と、関係があるゲーム名を選択肢から選んでください。
「超能力」「変な口癖」「交通事故」

(1) あまやどり

(2) こんな物語

(3) 君といた夏

(4) ユーマを抱きしめて


[第3問] これから書く単語と、関係があるゲーム名を選択肢から選んでください。
「喫茶店」

(1) ユーマを抱きしめて

(2) こんな物語

(3) あまやどり

(4) 君といた夏


[第4問] これから書く単語と、関係があるゲーム名を選択肢から選んでください。
「多重人格」「無線」

(1) 子守唄を貴方（わたし）に…

(2) あまやどり

(3) ユーマを抱きしめて

(4) こんな物語


[第5問] これから書く単語と、関係があるゲーム名を選択肢から選んでください。
「リベレイター」

(1) 君といた夏

(2) ユーマを抱きしめて

(3) 子守唄を貴方（わたし）に…

(4) 明けない夜が来る前に

