●エロゲソング検定（中級）

エロゲソングに関する問題を10問つくってみました。
今回は中級編ですが、初級編とは比較にならないほど難しくしたつもりです。
中途半端な知識では苦しいと思いますが、頑張ってください。


[第1問] 国歌こと、Keyより発売された『AIR』のOP曲『鳥の詩 ／ Lia』。
この曲をフルで聴くと、再生時間はおよそ何分何秒？

(1) 2分50秒

(2) 4分20秒

(3) 5分30秒

(4) 6分10秒


[第2問] 戯画から発売された『BALDR SKY Dive2“RECORDARE”』において、
KOTOKOが歌うOP曲のタイトルは次のうちどれ？

(1) Restoration ～沈黙の空～

(2) jihad

(3) Fatally

(4) Face of Fact


[第3問] 次のLump of Sugar作品のうち、
奥井雅美がOP曲を歌っている作品はどれ？

(1) Hello,good-bye

(2) タユタマ -It’s Happy Days-

(3) ダイヤミック・デイズ

(4) いつか、届く、あの空に。


[第4問] 次の歌手のうち、
声優としてもエロゲに出演しているのは誰？

(1) 茶太

(2) NANA

(3) 真理絵

(4) Rita


[第5問] 次の作曲家のうち、
音楽制作プロダクション『I've』の代表を務めるのは誰？

(1) 八木沼悟志

(2) 高瀬一矢

(3) Shade

(4) 大久保薫


[第6問] 次の作曲家のうち、
音楽制作集団『Elements Garden』の代表を務めるのは誰？

(1) 志倉千代丸

(2) DJ Shimamura

(3) 上松範康

(4) 黒須克彦


[第7問] 次のパープルソフトウェア作品のうち、
橋本みゆきが主題歌を担当しなかった作品はどれ？

(1) 春色桜瀬

(2) 夏色小町

(3) 秋色恋華

(4) メモリア


[第8問] 榊原ゆいの楽曲
『Beautiful Harmony』『Change & Chance!』『Trust in me』『Scarlet』。
これらの曲に共通するメーカーは次のうちどれ？

(1) Whirlpool

(2) あかべぇそふとつぅ

(3) ういんどみる

(4) ゆずソフト


[第9問] 『川田まみ』『Ceui』『Annabel』。
以上の歌手から連想される作品は次のうちどれ？

(1) ヨスガノソラ

(2) 真剣で私に恋しなさい!!

(3) ましろ色シンフォニー

(4) 恋と選挙とチョコレート


[第10問] 2010年10月、惜しくもこの世を去った、
『タイムリープ』のED曲『Time Fly』や、『ツナバン♡らぶみくす』のOP曲『ツナガル☆らぶみくす』などの楽曲がある、今は亡き歌手は次のうち誰？

(1) 牟田あい

(2) 笶田みこ

(3) 香田あや

(4) 山田みな

