●ヨッシー検定

任天堂ゲームに出てくるヨッシーをどれだけ知っている？


[第1問] ヨッシーが初登場するゲームは？

(1) ヨッシーのたまご

(2) スーパーマリオワールド

(3) ヨッシーのクッキー

(4) マリオカート


[第2問] スーパーワリオワールドに出てくるヨッシーは「緑」、「赤」、「青」と何色？

(1) 水色

(2) ピンク

(3) 黄色

(4) 紫


[第4問] スーパーマリオ６４に出てくるヨッシーはどこにいる？

(1) 城の１階

(2) 城の２階

(3) 地下

(4) 城の屋根の上


[第5問] 最初のヨッシーアイランドが出た時のゲーム機の機種は？

(1) スーパーファミコン

(2) ニンテンドー６４

(3) ゲームキューブ

(4) ゲームボーイアドバンス


[第6問] ヨッシーが主役のゲームで最初に作られたパズルゲームは？

(1) ヨッシーのたまご

(2) ヨッシーのクッキー

(3) ヨッシーのパネポン


[第7問] ヨッシーが出てくるパズルゲームで「NINTENDOパズルコレクション」に入っているゲームは？

(1) ヨッシーのクッキー

(2) ヨッシーのたまご

(3) ヨッシーのパネポン


[第8問] ゼルダの伝説シリーズで、ヨッシーのぬいぐるみが出てくるゲームは？

(1) ゼルダの伝説 夢幻の砂時計

(2) ゼルダの伝説 ふしぎのぼうし

(3) ゼルダの伝説 時のオカリナ

(4) ゼルダの伝説 夢をみる島


[第9問] 「スーパーマリオコレクション」の中にあるゲームでヨッシーが出てくるのは？

(1) スーパーマリオブラザーズ

(2) スーパーマリオブラザーズ2

(3) スーパーマリオUSA

(4) スーパーマリオブラザーズ3


[第10問] マリオ&ルイージRPGシリーズでヨッシーが出てこないのは？

(1) マリオ&amp;ルイージRPG

(2) マリオ&amp;ルイージRPG2

(3) マリオ&amp;ルイージRPG3

(4) マリオ&amp;ルイージRPG4 ドリームアドベンチャー

