●NOeSIS検定　1級

NOeSIS検定1級です出題範囲は01、02と漫画版NOeSISです。
現状二級より簡単になっているかと思われます


[第1問] 02で千夜と時雨が一度目に一緒にお昼を食べるときの時雨の呼び出し文句は何でしょう？

(1) 先輩の髪の毛の匂いを胸いっぱい吸い込みたいので、協力してください。

(2) 先輩に罵られながら踏まれたいのでお昼一緒に食べませんか？

(3) 大切なお話があるので、お昼を一緒に食べませんか？

(4) 一夜先輩について聞きたいことがあるのでどこかで会いたいです。


[第2問] 時雨は02で千夜と自分の関係についてなんと表現していたでしょう？

(1) 一蓮托生

(2) 先輩後輩

(3) 飼い主と豚

(4) 運命共同体


[第3問] 「体感細胞を用いた心筋再生療法の研究」というレポートを作成した人物は誰でしょう、またそれを描いた人物は誰でしょう？

(1) バーゼル免疫学研究所　鷹白一夜

(2) バーゼル免疫学研究所　鷹白榧夜

(3) バーゼル生体医学研究所　鷹白一夜

(4) バーゼル生体医学研究所　鷹白榧夜


[第4問] 漫画版NOeSISの作画を担当しているのは誰でしょうか？

(1) 芹野ゆき

(2) 芹乃由佳

(3) 芹之由奈

(4) 芹ノ由比


[第5問] 漫画版NOeSISにおいて希が死んだのは魔の水曜日の何件目でしょうか？

(1) 4件目

(2) 5件目

(3) 6件目

(4) 7件目


[第6問] 遥の家族は何人でしょうか？（遥を含める）

(1) 1人

(2) 2人

(3) 3人

(4) 4人


[第7問] 01の「私の話」においての選択肢で選択する必要のないボタンを選びなさい

(1) 家庭科室

(2) 教室へ戻る

(3) 階段

(4) 職員室


[第8問] 01において銀行で時雨の債務を返済する際に最後に一夜が行った操作はどれか？

(1) 二つのボタンを押す

(2) ディスプレイの操作

(3) 自分のサイン

(4) 自分の命を担保に入れる


[第9問] 以下の1～4の中で時系列順に並べ替えた時に3番目に来るものを選びなさい
1、千夜と動物園へ行く
2、時雨がこよみに千夜と付き合えといわれる
3、時雨が振られたことを憂姫が茶化す
4、榧夜が外国の研究所へ向かう

(1) 1

(2) 2

(3) 3

(4) 4


[第10問] 02で初めに時雨の意識に入ってきた物は何でしょうか？

(1) 光

(2) 音

(3) 背中をつつく指

(4) 教師が授業をする声

