●大乱闘スマッシュブラザーズＸ検定 中級編

スマブラＸの検定です。初級編より難易度は上がっている・・・と思います。いやね、スマブラＸのことまだあんまり知らないんで


[第1問] 「ひとりで」でのモード「シンプル」をクリアすると貰えるものは？

(1) フィギュアが種類ランダムで貰える

(2) クリアしたキャラクターのフィギュアが貰える

(3) ボスのフィギュアがランダムで貰える

(4) 全てのキャラでクリアした時以外、何も貰えない


[第2問] スマブラＸでは任天堂キャラではない他社キャラも二人参戦した。その二人が出てるゲームと、そのキャラのメーカー会社を次の中から選べ

(1) バイオハザード・CAPCOM、ドラえもん・バンダイナムコゲームス

(2) メタルギア・CAPCOM、パルスマン・SEGA

(3) メタルギア・KONAMI、ソニック ザ ヘッジホッグ・コーエーテクモゲームス

(4) メタルギア・KONAMI、ソニック ザ ヘッジホッグ・SEGA


[第3問] 次の選択肢の中で、事実と違っているものを１つ選べ。

(1) 初代「MOTHER」は、リュカもネスも登場していない

(2) アイテム「はりせん」はキャラによって叩く速さが違う

(3) 公式サイト「スマブラ拳!!Ｘ」は開発者(桜井さんとか)の部下が更新している

(4) 「アイスクライマー」は「スマブラDX」のときは「ポポ&ナナ」だったらしい

