●エロゲソング検定（初級）

エロゲソングに関する問題を10問つくってみました。
初級なので、ある程度エロゲに精通している人であれば普通に分かるレベルだと思います。
軽い気持ちで挑戦してみてください。


[第1問] Keyより発売された『AIR』のOP曲
『鳥の詩』を歌った歌手は次のうち誰？

(1) 彩菜

(2) Lia

(3) Rita

(4) riya


[第2問] 『D.C. ～ダ・カーポ～』のOP曲『ダ・カーポ ～第２ボタンの誓い～』や、
『D.C.II ～ダ・カーポII～』のOP曲『ダ・カーポII ～あさきゆめみし君と～』などを歌った、
サーカス作品でおなじみの歌手は次のうち誰？

(1) NANA

(2) Duca

(3) yozuca*

(4) Riryka


[第3問] 『君が望む永遠』のOP曲『Rumbling hearts』や、
『マブラヴ』のOP曲『マブラヴ』などを歌った、
アージュ作品でおなじみの歌手は次のうち誰？

(1) 佐藤ひろ美

(2) 栗林みな実

(3) 榊原ゆい

(4) 美郷あき


[第4問] ネット上では『きしめん』で有名な佐倉紗織の楽曲『True My Heart』は、
次のうちどの作品のOP曲？

(1) いつか、届く、あの空に。

(2) PrismRhythm -プリズムリズム-

(3) タユタマ -Kiss on my Deity-

(4) Nursery Rhyme -ナーサリィ☆ライム-


[第5問] 戯画から発売された『パルフェ ～ショコラ second brew～』において、
KOTOKOが歌うOP曲のタイトルは次のうちどれ？

(1) Fatally

(2) allegretto -そらときみ-

(3) Leaf ticket

(4) Face of Fact


[第6問] パープルソフトウェア作品のほとんどの主題歌を担当し、
『紫（パープル）の歌姫』と呼ばれている歌手は次のうち誰？

(1) 佐藤ひろ美

(2) 橋本みゆき

(3) KIRIKO

(4) 川田まみ


[第7問] オーバーフローより発売された『School Days』の劇中において、
主にバッドエンドで流れることで有名な曲『悲しみの向こうへ』
を歌った歌手は次のうち誰？

(1) いとうかなこ

(2) 霜月はるか

(3) Rita

(4) みとせのりこ


[第8問] 歌手の『Ceui』。そもそもこの名前、何と発音する？

(1) スイ

(2) ケイ

(3) セイ

(4) シー


[第9問] 次のJAM Projectの楽曲のうち、
アージュより発売された『マブラヴ オルタネイティヴ』のOP曲になっているのはどれ？

(1) GONG

(2) 嘆きのロザリオ

(3) 限界バトル

(4) 未来への咆哮


[第10問] 音楽ユニット『fripSide』のボーカルを現在務めているのは南條愛乃ですが、
それ以前にボーカルを務めていたのは次のうち誰？

(1) 彩音

(2) nao

(3) いとうかなこ

(4) Kicco

