●ポケットモンスター ルビー・サファイア検定 上級

初級、中級に引き続き、上級を作成しました！今作でルビー・サファイア検定は終了です。
主にゲームの検定を作っていくので、「このゲームで検定作ってほしい」とか「ルビー・サファイア検定の上級より難しいの(超上級的な)作ってほしい」とか、何かご要望があればコメントで伝えていただけるとうれしいです。
＜訂正と謝罪＞もともと僕の検定は7問正解で合格にしているのですが、昨日(2013/09/06)まで、この検定が8問正解で合格になっていました（現在は7問正解で合格に訂正してあります）。受験された方々に深くお詫び申し上げます。本当にすみませんでした。


[第1問] ルネシティにいる、話しかけるときのみをくれる女の子の名前は？

(1) ハツネ

(2) キリ

(3) メリー

(4) サクラ


[第2問] サイクリングロードには目が合うとバトルになるトレーナーがたくさんいるが、実は一人だけ、じてんしゃに乗っていないトレーナーがいる。そのトレーナーは次のうちどれ？

(1) アロマなおねえさん

(2) サイキッカー

(3) ポケモンレンジャー

(4) エリートトレーナー


[第3問] 123ばんどうろのきのみめいじんのいえにいるおばあさんは、いいことばを教えてあげるときのみをくれるが、ある一定のことばを教えると、特別にめずらしいきのみをくれる。では次のうち、ベリブのみをもらえることばは？

(1) モーレツ ハッスル

(2) すごすぎ ラティアス

(3) チャレンジ コンテスト

(4) すごい しょうぶ


[第4問] ポロックケースをくれる女の子はどこにいる？

(1) ミナモシティのミナモデパートの屋上

(2) トクサネシティのトクサネうちゅうセンター

(3) カイナシティのポケモンコンテストかいじょう

(4) キンセツシティのゲームコーナー


[第5問] カラクリやしきの、にんぎょうの出すクイズに答えて先に進む（不正解だと最初からやり直し）仕掛けの時の掛け軸のあいことばは？

(1) カラクリだいおう　さま　てんさい

(2) カラクリだいおう　さま　すてき

(3) カラクリだいおう　さま　かっこいい

(4) カラクリだいおう　さま　だきしめたい


[第6問] キンセツシティのサイクルショップの表には、じてんしゃが何台おいてある？

(1) 4台

(2) 6台

(3) 8台

(4) 10台


[第7問] ポケモンだいすきクラブの会長には、弟がいる。では弟のいる場所はどこ？

(1) ハジツゲタウン

(2) ヒワマキシティ

(3) カナズミシティ

(4) キナギタウン


[第8問] 「シルクのスカーフ」の入手方法は？

(1) さばくにおちている

(2) ミナモシティのミナモびじゅつかんにいる女性からもらう

(3) コトキタウンのポケモンセンター横（ダウジングマシンで探す）

(4) ムロタウンの民家にいる男性からもらう


[第9問] 117ばんどうろにはそだてやがあるが、くいの向こうに、そだてやで育てているポケモンを見ることができる。そだてやのおじいさんの最も近くにいるポケモンは次のうちどれ？

(1) エネコ

(2) ピカチュウ

(3) マリルリ

(4) カクレオン


[第10問] 伝説のポケモンについての記述のうち、間違っているものはどれ？

(1) グラードンはぼうぎょよりもこうげきが高い

(2) カイオーガは干ばつに苦しむ人々を救った

(3) レックウザのおもさは300kg以下である

(4) グラードンとカイオーガではグラードンのほうがたかい

