●ゆずソフト検定

初めて作るので緊張します！ゆず信者のあなたならわかるはず！
では早速いきましょう！


[第1問] 「DRACU-RIOT！」からの問題。
この中で、吸血鬼の王などともいわれるライカンスロープの血を純粋に引く者は誰？

(1) 淡路萌香

(2) 矢来美羽

(3) 扇元樹

(4) 六連佑斗


[第2問] 「ExE」からの問題。
この中で、「出口」といわれる存在は誰？

(1) 伏見籐矢

(2) 八坂紫織

(3) 貴船貴緒

(4) 伏見真姫名


[第3問] 「天神乱漫」からの問題。
メインヒロインである卯花之佐久夜姫ルートにて、メッセージウィンドウの表記は主人公との関係性が変化することで「???」→「神様」→「○○○」→「咲夜」へと変化する。
○に当てはまるものを次から選べ。ただし、三文字とは限らない。

(1) 卯花

(2) 姫

(3) 咲夜姫

(4) さーちゃん


[第4問] 「夏空カナタ」からの問題。
舞台は日本で唯一の常夏の島『塔弦島』。8年前、島に来た観光客3人が行方不明になるという不可思議な事件が起こっていて、原因は三好由比子が作り出した幻影「闇にうごめく八本の足」である。これは、主人公や由比子たちが子供のころに熱中していた「バランス・オブ・パワー」というカードゲームのモンスターである。
由比子ルートの最後で、「闇にうごめく八本の足」を倒すために主人公が作り出した幻影は？

(1) 銀のスリングショット

(2) 水月の刀

(3) パイロキネシス

(4) ディバインスピア


[第5問] 「ぶらばん！」からの問題。
学園の新入生であり、赤城山ブラスバンド部の新入部員。トランペット担当の海老原みなせの義妹の名前は？

(1) さち

(2) 由美

(3) 智子

(4) 湊


[第6問] 「のーぶる☆わーくす」からの問題。
正宗静流ルートにて、最終的な静流が主人公(藤島匠)に対する呼び方は？

(1) たっくん

(2) たーしゃま

(3) 匠さん

(4) たくみん


[第7問] 「天色アイルノーツ」からの問題。
シャーリィ・ウォリックの兄であり、議会代表である人物の名前は？

(1) ロジャー・ウォリック

(2) レナード・ウォリック

(3) スティーブ・ウォリック

(4) セシウス・ウォリック

