●遊戯王カード検定

題名の通りです。結構マニアックな物も含みます。


[第1問] ロード・オブ・ドラゴンードラゴンの支配者ーの種族は？

(1) ドラゴン

(2) 戦士

(3) 魔法使い

(4) 悪魔


[第2問] 2013年3月1日現在の禁止カードはどれ？

(1) 封印されしエクゾディア＆エクゾディアパーツ

(2) 聖なるバリア　－ミラーフォースー

(3) マインドクラッシュ

(4) ラストバトル！


[第3問] 破壊竜ガンドラの効果ではない効果を選んでください。

(1) このカード以外のフィールド上に存在するカードをゲームから除外する

(2) このカードが召喚・反転召喚したターンのエンドフェイズ時、このカードを墓地へ送る

(3) このカード以外のフィールド上に存在するカードを全て破壊しゲームから除外する

(4) このカードは特殊召喚できない


[第4問] この絵柄のカード名は何？[[IMG:000/000/000/829.jpg]]

(1) ブラック・マジシャン・ガール

(2) ガガガガール

(3) マジシャンズ・ヴァルキリア

(4) 治療の神 ディアン・ケト


[第5問] 公式大会では使えない方のオシリスの天空竜のテキストはどっち？

(1) 天空に雷鳴轟く混沌の時、 連なる鎖の中に古の魔導書を束ね、その力無限の限りを誇らん。

(2) 精霊は歌う。大いなる力、すべての万物を司らん。 その命、その魂、そしてその骸でさえも。

