●カービィ検定3

カービィに関する問題を出します。やはり難しくなったと思います


[第1問] 毛糸のカービィに登場する、風船を持ったワドルディを何という？

(1) フウセンワドルディ

(2) フーセンワドルディ

(3) フワフワワドルディ

(4) バルーンワドルディ


[第2問] 「星のカービィ 夢の泉の物語」のコピー能力のうち、博物館と闘技場の両方で手に入れることができる唯一の能力と言えばどれ？

(1) バーニング

(2) クラッシュ

(3) ホイール

(4) フリーズ


[第3問] 次のうち、初代「星のカービィ」に登場しないキャラクターはどれ？

(1) ウィスピーウッズ

(2) デデデ大王

(3) メタナイト

(4) ワドルディ


[第4問] 次の｢あつめて！カービィ｣で遊べるサブゲームのうち、ニンテンドーDSのボタンを使って遊べるゲームはどれ？

(1) カービィマスター

(2) カービィのたいけつ！ピンボール

(3) かぞえる！！カービィ劇場

(4) 参上！モグモグ団


[第5問] 題名に｢刹那｣という単語が使われているサブゲームは全部で何種類ある？

(1) 2種類

(2) 3種類

(3) 4種類

(4) 5種類


[第6問] 任天堂オンラインマガジンNo.19にて明らかになったカービィのプロフィールにて、「趣味」のところに書かれていないのはどれ？

(1) お昼寝

(2) たべること

(3) おどること

(4) 歌をうたうこと


[第7問] 星のカービィ ウルトラスーパーデラックスに登場するボスキャラの強化版の名前として正しいのはどれ？

(1) 飛行砲台カブーラー　リベンジ

(2) 魔人ワムバムロック　リベンジ

(3) クラッコJr.　リベンジ

(4) ダイナブレイド　リベンジ


[第8問] アニメカービィで、デデデ大王は自分のことをなんと呼ぶ？

(1) おれさま

(2) おれ

(3) わし

(4) わがはい


[第9問] アニメカービィでエンディングテーマとして流れていた絵かき歌｢きほんはまる｣のフルバージョンの歌詞には、｢まる｣という言葉が何回使われている？

(1) 15回

(2) 21回

(3) 27回

(4) 33回


[第10問] 「コロコロイチバン！」という雑誌で連載されていて、2013年11月28日には初めて単行本化された、川上ゆーきによる漫画はどれ？

(1) 星のカービィ　パクッと大爆ショー！！

(2) 星のカービィ　ぽよぽよな毎日

(3) 星のカービィ　プププヒーロー

(4) 星のカービィ　カービィ＆デデデのプププ日記

