●エルシャダイ検定～上級～

超難問を取り揃えました！
原作小説を読むことを推奨します。


[第1問] イーノックは天界に行く前、何をしていたか。

(1) バベルの塔の建設

(2) 農業

(3) 放浪の旅

(4) 神父


[第2問] イーノックはルシフェルにどんな印象を受けたか。

(1) 大天使

(2) 未来人

(3) どこかの町の神父

(4) 死神


[第3問] アラキエルは本編ではほとんど語られていない謎の多い堕天使ですが、
原作小説では事細かに書かれています。
アラキエルが死んで祭壇に祭られる経緯として正しいものはどれか。

(1) アルマロスを受け止めるためネザー化して死んだ

(2) 堕天に失敗してその場で死んだ

(3) べリアルと契約せず、そのまま死んだ

(4) タワーを突然出て行ってそのままいなくなった


[第4問] セムヤザはどこにもいませんでしたよね。ですが、原作小説はこれまた
セムヤザの行方が事細かに書いてあります。
セムヤザはいったいどうなったでしょう。

(1) セムヤザもまた、堕天使を受け止めるために犠牲になった

(2) ネザー化して、タワー自体になった

(3) べリアルに魂を回収された

(4) 水のネフィリムに飲み込まれた


[第5問] 原作小説は、最後にルシフェルが堕天し、神と戦います。
イーノックも同調しますが、イーノックはアークエンジェルのうち
1人を斃します。このアークエンジェルはだれか。

(1) ミカエル

(2) ガブリエル

(3) ラファエル

(4) ウリエル

