●PSO2検定(中級)

初級から間が空きましたが、投稿してみました。
全問正解できるよう頑張ってくださいね＾＾


[第1問] まずはウォーミングアップ。
ブレイバーをLv30まで上げるとどうなるか、正しいものを選びなさい。

(1) エネミーを仲間に出来る

(2) ブレイバー以外の二次職解放のオーダーを受注できる

(3) ロビーに特殊なNPCが現れる。

(4) 技量値にボーナスがかかる


[第2問] 次の４つは、遺跡探索に登場するエネミーを4種類ランダムに組み合わせたものです。
この中で、「間違っている」組み合わせを答えなさい。

(1) ミ・ミクダ/ガヴォンダ/ウーダン/クラバータ

(2) ダーク・ラグネ/アロガナーダ/デ・マルモス/オル・ミクダ

(3) ガルフ/ディカーダ/ウォルガーダ/ファルス・ヒューナル

(4) ロックベア/ファングバンシー/ファルスアーム/仮面


[第3問] ストーリークエスト3章の舞台となるフィールドは、｢火山洞窟｣である。
〇かＸか？

(1) 〇

(2) Ｘ


[第4問] この問題も〇Ｘ問題です。
ストーリークエストの構成は、2014年4月2日時点で、ＥＰ１が1～10章と外伝、
ＥＰ２が1～5章と外伝である。
〇かＸか？

(1) 〇

(2) Ｘ


[第5問] 次の問題はクライアントオーダーについてです。
ショップエリアにいるアークス｢ジャン｣のクライアントオーダーは、主にどのようなオーダーか、
次の選択肢の中から正しいものを選びなさい。

(1) 討伐系

(2) 指定クエスト同行系

(3) 機能使用チュートリアル系

(4) 採集系


[第6問] サーバーのうち、シップ1の名前は、｢フェオ｣である。
〇かＸか？

(1) 〇

(2) Ｘ


[第7問] PSO2とコラボしていない作品等を答えよ。

(1) ワンピース

(2) 魔法少女まどか☆マギカ

(3) 進撃の巨人

(4) セブンイレブン


[第8問] マグをLv30まで成長させると第2形態になる。
各能力ごとに4種類の派生があるがそのうち射撃系マグは以下のうちどれか？

(1) アントリア

(2) ライラ

(3) フォルナクス

(4) レプス


[第9問] ☆７以上のレアリティの武器　通称｢レア武器｣のグレードは、下から順に
｢(無印)　ラムダ　ティオ｣である。〇かＸか？

(1) 〇

(2) Ｘ


[第10問] ここまでお付き合いいただきありがとうございます。
あと１問お付き合いください。
次の４人のＮＰＣのうち、３英雄のメンバーを選べ。

(1) クラリスクレイス

(2) ヒューイ

(3) クーナ

(4) エーリカ

