●ロロナのアトリエ検定　上級編

[[IMG:000/000/001/421.jpg]]これでロロナはラストです。
簡単に解かせる気はありませんがどんどん挑戦してくれることを望んでいます
でもサービス問題もあるので総合的な難易度は高くないかも？
あと友人のT君がロロナ先生描いてくれました。
本人曰く可愛くないそうです。アルティメット賢そうなんですがこのロロナ先生…
https://twitter.com/shalyemin　←T君のついったー


[第1問] アーランド王国の国王であるジオさん、さてその本名の７文字目と１３文字目にくる文字は？（・←も本名の一部の文字数として数えます）
ヒント
○ー○○○○○・ジオ○○○・○ーランド

(1) ク、二

(2) ス、ク

(3) ロ、ト

(4) ス、二


[第2問] ロロナが作ることのできるパイの種類の合計は？

(1) 15

(2) 16

(3) 17

(4) 18


[第3問] ロロナの父親と母親の年の差は？

(1) 0

(2) 1

(3) 2

(4) 3


[第4問] ティファナさんとアラーニャは実は同じ声優です。声優ってすごいですよね、フィリーさんも中の人は
実は同じなんですよ！
さて、その多色の声を使い分ける中の人のフルネームは？

(1) 大垣理香

(2) 大垣理奈

(3) 大垣理沙

(4) 山寺宏一


[第5問] アストリッドさんって百合ラーでグータラでダメ人間っぽいけど実は？

(1) 天才

(2) すごくいい人

(3) 美人

(4) 上の全部


[第6問] 深淵の古塔のオーツェンカイザーとマキナ領域・変異の最深部のデーモンロード。
さてオーツェンカイザーのHPをデーモンロードのHPで割った時の数値は？

(1) 0.5

(2) 1

(3) 1.5

(4) 2


[第7問] ロロナのアトリエは商業展開が他と比べて多くされています。
さて漫画、小説合わせて合計何冊販売されているでしょうか？

(1) 5

(2) 6

(3) 7

(4) 8


[第8問] ティファナさんはお酒を飲むと人が変わってしまいます。
そこで一緒に飲んでいる人に迷惑ばかりかけてしまうのですがどうなってしまうのでしょうか？

(1) 泣き上戸になってしまう

(2) 物を壊して暴れる

(3) 一緒に飲んでいる人を泣かせてしまう

(4) 自分の服を脱いでしまう


[第9問] 新ロロナのアトリエではあるエンディングが追加されています。
さてそのエンディングとは？

(1) ステルクとロロナが結婚する

(2) ハゲルの髪の毛がふさふさになる

(3) スケさんとロロナの間にできた子供が出てき、それが次回作の主人公となる

(4) エスティさんの婚活の風景が見れる


[第10問] ロロナのアトリエの時のクーデリアとホムの身長の差は何cm？

(1) 2

(2) 2.5

(3) 3

(4) 4


[第11問] ロロナのアトリエが好き？

(1) モチのロン

(2) 当たり前田のクラッカー

(3) たーる！！！

(4) 上の全部

