●アイマス上級検定 中の人編

アイマスの上級検定です。今回はアイマスを語る上で欠かせない声優陣に関する問題です。最後に特別問題として、難問を用意しています。


[第1問] アイマス声優陣において《覇王》といえば中村繪里子氏。では《神》といえば？

(1) 今井麻美

(2) たかはし智秋

(3) 若林直美

(4) 下田麻美


[第2問] かつて中村繪里子氏と今井麻美氏が共演した生放送番組《Prester》において発生した《ゆうパック事件》。この時、箱の中に入っていた物は何か。

(1) 高級和菓子

(2) 高級シャンプー

(3) 高級ネックレス

(4) 呪いのアイテム


[第3問] アニメ《アイドルマスター》の実写次回予告《しゅーろくごー》の第1回の正しい組み合わせはどれか。

(1) 中村繪里子 & 今井麻美

(2) 浅倉杏美 & 原由美

(3) 今井麻美 & 沼倉愛美

(4) 中村繪里子 & 長谷川明子


[第4問] アニメ《アイドルマスター》の実写次回予告《しゅーろくごー》の第1回の正しい組み合わせはどれか。

(1) 中村繪里子 & 今井麻美

(2) 浅倉杏美 & 原由美

(3) 今井麻美 & 沼倉愛美

(4) 中村繪里子 & 長谷川明子


[第5問] 以下のアイマス声優陣の中で一番若いのは誰か。

(1) 下田麻美

(2) 原由美

(3) 中村繪里子

(4) 仁後真耶子


[第6問] 《ラジオdeアイマSHOW！》での仁後真耶子氏の名言「牛、牛を使う」「あまりまやの好みじゃない」が表現している料理とは何か。

(1) ビーフカレー

(2) ビーフストロガノフ

(3) ビーフシチュー

(4) 牛タン塩焼き


[第7問] ジュピターの声優陣、寺島拓篤氏、神原大地氏、松岡偵丞氏は三人とも共通のアイマスキャラが好きである。誰か。

(1) やよい

(2) 伊織

(3) 真

(4) 雪歩


[第8問] 響のペット、ハム蔵の声優は中村氏。ではイヌ美の声優は誰か。

(1) 寺島拓篤

(2) 神原大地

(3) 松岡偵丞

(4) 平田宏美


[第9問] ラジオ《アイマスタジオ》第30回のゲストは誰か。

(1) 平田宏美

(2) 若林直美

(3) 原由美

(4) 滝田樹里


[第10問] 《ラジオfor you!》第22回の《癒してfor me》の導入は「次のナンバーは～に」？

(1) ドメスティックに

(2) ヒップホップに

(3) アルカイックに

(4) サイケデリックに


[第11問] 特別問題。キューピーPの本名は何か。

(1) 錦織敦士

(2) 鳥羽洋典

(3) 坂上陽三

(4) 梅田浩二

