●スーパーダンガンロンパ２検定　序章

…………　　　おっす。七海千秋だよ。この検定は「スーパーダンガンロンパ２　さよなら絶望学園」の、検定だよ。６問以上で合格だから、頑張ってね。今回は序章だよ。あと、ネタバレが多くある……と、思うよ。


[第1問] 南の島で日向君が目を覚ました時、最初に声をかけてきたのは誰かな？

(1) 狛枝　凪斗

(2) ソニア　ネヴァーマインド

(3) 七海　千秋

(4) 十神　白夜


[第2問] 日向君の超高校級の才能が、明かされない理由は何かな？

(1) 自分から語ろうとしない

(2) そもそも超高校級じゃない

(3) 思い出すことができない

(4) 才能を持ちすぎて表現できない


[第3問] 日向君は狛枝君と自己紹介をして回ることになったんだけど、最初に自己紹介をするのは誰かな？

(1) 十神　白夜

(2) 七海　千秋

(3) 左右田　和一

(4) この中の誰でもない


[第4問] 牧場にやってきた二人。そこでウサミちゃんが牛に変身させた動物は何かな？

(1) アリ

(2) ニワトリ

(3) ヒヨコ

(4) コマエダ


[第5問] この中で、ロケットパンチマーケットに「ない」ものはどれかな？

(1) コーラのペットボトル

(2) サーフボード

(3) 買い物用のカート

(4) ウエットスーツ


[第6問] ホテルのレストランにいるソニアさんは、とある国の王女様！ちなみに名前はなんだっけ？

(1) ノヴォセリック公国

(2) ノヴォセリック共和国

(3) ノヴォセリック帝国

(4) ノヴォセリック王国


[第7問] 空港にいる田中君が連れているハムスター４匹。田中君はなんと呼んでいるかな？

(1) 破壊暗黒神四天王

(2) 暗黒破壊神四天王

(3) 破壊神暗黒四天王

(4) 暗黒神破壊四天王


[第8問] 海で遊ぶことにした私たち。と、その時天気が暗くなって……？　そういえば、海に入らなかった西園寺さんは何をしていたかな？

(1) カニを探していた

(2) ヤシの実を落とそうとしていた

(3) 砂で誰かを埋めようとしていた

(4) 海には行っていない


[第9問] ウサミ……モノミちゃんが言っていたどっきどき修学旅行を、モノクマはなんと言って一蹴していたかな？

(1) そんなヌルゲー売れない

(2) 今時需要がない

(3) ネーミングセンスがなってない

(4) まだ出てくるのが早すぎる


[第10問] モノクマの召喚したモノケモノによって、モノミはあっさりやられちゃった。ちなみにそのモノケモノは、それぞれどんな形をしてるかな？

(1) ウシ　ヘビ　トラ　トリ　ヒト

(2) ウマ　ヘビ　トラ　トリ　ヒト

(3) ウシ　ヘビ　イノシシ　トリ　ヒト

(4) ウマ　ヘビ　イノシシ　トリ　ヒト

