●ヴァンガード検定 その3

カードファイト!!ヴァンガード検定の第３弾作りました。
カードファイターの方なら簡単なレベルです、ぜひ挑戦してみて下さい！！


[第1問] アニメシリーズに登場する蒼龍レオンの口癖は？

(1) 火

(2) 風

(3) 水

(4) 大地


[第2問] 次のうち、グレートネイチャーが収録されていないパックはどれ？

(1) 絶禍繚乱

(2) 黒輪縛鎖

(3) 竜騎激突

(4) ファイターズコレクション2013


[第3問] 次のうち、パワーが１番低いユニットはどれ？

(1) 孤高の騎士 ガンスロット

(2) エーデル・ローゼ

(3) 爆・散・トゥメイトー

(4) 深淵の呪術師 ネグロマール


[第4問] ２０１４年３月までに発売されているカードで、カード名に「メイガス」を含むカードが存在しているクランは、オラクルシンクタンクだけである。

(1) ○

(2) ×


[第5問] ブシロードのヴァンガードチームから新日本プロレス所属のプロレスラー・棚橋弘至選手に誕生日プレゼントとして贈られたカード「１００年に１人の逸材　棚橋 弘至」のグレードは？

(1) ５

(2) ６

(3) ７

(4) ８


[第6問] ブースターパック「蒼嵐艦隊」に収録されている、蒼嵐竜 メイルストローム（ＲＲＲ）のフレーバーテキストはどれ？

(1) 混沌を飲み干せ！　ジャッジメント・メイルストローム！

(2) 逆巻く虚無に沈め！　リバース・メイルストローム！

(3) これが最後の裁きだ。　ターミナル・メイルストローム！


[第7問] “Я”という文字は何と変換すると出てくる？

(1) あー

(2) かー

(3) はー

(4) やー


[第8問] 次のうち、種族が「フレイムドラゴン」ではないユニットはどれ？

(1) 剣帝 ドラゴニック・ヴァルブレイド

(2) ドラゴニック・エクスキューショナー

(3) ドラゴニック・ウォーターフォウル

(4) ドラゴニック・ロウキーパー


[第9問] エクストラブースター「綺羅の歌姫」の初回ＢＯＸ購入特典で、モンスターコレクションＴＣＧのプロモーションカードになったユニットは？

(1) PR♡ISM-P ラブラドル

(2) トップアイドル リヴィエール

(3) トップアイドル パシフィカ

(4) エターナルアイドル パシフィカ


[第10問] 次のうち、アニメ「カードファイト!!ヴァンガード　リンクジョーカー編」で、石田ナオキが使用していないユニットはどれ？

(1) 抹消者 ガントレッドバスター・ドラゴン

(2) 抹消者 スイープコマンド・ドラゴン

(3) 抹消者 ボーイングソード・ドラゴン

(4) 抹消者 テンペストボルト・ドラゴン

