●カービィマスターズ☆地名編

カービィが大好きなあなたのためのカービィ検定第一弾！
今回はシリーズに登場する地名やステージ名に関する問題がメインです。
全部で10問！　カービィへの愛なら負けないという方、是非挑戦してみてください！


[第1問] 「星のカービィ　スーパーデラックス」のモードの１つ「激突！グルメレース」
このレースの舞台は次のうちどれでしょう？

(1) プランテス

(2) グルメット

(3) グルメランド

(4) デデデリゾート


[第2問] 「星のカービィ　トリプルデラックス」の冒険の舞台は「浮遊大陸（　　　）」である。
（　　　）に入るのは？

(1) スカイハイ

(2) アイルーン

(3) フロラルド

(4) ハルカンドラ


[第3問] 次のうち、ボスがガブリエルのステージは？

(1) オニオンオーシャン

(2) オリーブオーシャン

(3) オイルオーシャン

(4) オレンジオーシャン


[第4問] 「星のカービィ　参上！ドロッチェ団」のレベル５の名前は？

(1) マスタードマウンテン

(2) エバーエクスプロージョン

(3) ヴァラトルボルケーノ

(4) ボイスボルカノ


[第5問] 「タッチ！カービィ」のレベル７「ワンダーバイレット」のステージ２は次のうちどれ？

(1) マシンマンション

(2) フローズンファンタジー

(3) マッドメカニズム

(4) コールドコース


[第6問] 「カービィのエアライド」のエアライドモードで総計100周以上で選べるようになるコースの名前は？

(1) ギャラックス

(2) ハイパーゾーン

(3) ギャラクシア

(4) ミルキーロード


[第7問] 「星のカービィ２」にあって、「星のカービィ３」にはないステージは次のうちどれ？

(1) リップルフィールド

(2) レッドキャニオン

(3) アイスバーグ

(4) クラウディパーク


[第8問] 「星のカービィ　スーパーデラックス」の「洞窟大作戦」で「マネキン」や「かけたおちゃわん」が隠されたエリアは？

(1) ちていの木々

(2) 水しょうの畑

(3) 古代のとう

(4) しんぴの楽園


[第9問] 「星のカービィ　スーパーデラックス」の「メタナイトの逆襲」でのメタナイトの台詞「目標、（　　　）！」。
（　　　）に入るのは？

(1) フロートアイランズ

(2) ビッグフォレスト

(3) グレープガーデン

(4) クッキーカントリー


[第10問] 「星のカービィ　スーパーデラックス」の「銀河に願いを」に登場する惑星、ハーフムーンは何の星？

(1) 夜の星

(2) 昼夜の星

(3) 暗夜の星

(4) 常夜の星

