●エタドス検定（歯欠け編）

[[IMG:000/000/001/335.jpg]]またざぁこ検定作ってんじゃーん＾＾
黎明編より簡単やし「できる」社員やリスナーは満点当たり前やろ～L(^^


[第1問] エタドスの「飲める」社長と言えばもちろんやまのわ社長ですが、そのやまのわ社長がモバマスを始める前にニコ生でどんなRTA（リアルタイムアタック）の放送を行っていたでしょうか？

(1) テイルズ

(2) ドラクエ

(3) シレン

(4) 女性リスナー凸待ち


[第2問] 今ではすっかり安売りとなったピコリット（社員）の土下座ですが、発端は2013年のリレ新年会。お呼ばれしたピッコは全く飲めないのが正式に発覚してしまい、完全敗北し道端で土下座している画像が拡散されてから放送内でも度々土下座が行われるようになりました。
さて、その当時ピコリットと一緒に土下座したエタドス社員は誰でしょう？

(1) MNT

(2) いぬみ

(3) 軍曹

(4) ぽんぽこ


[第3問] 第7回フェスにて第2セルゲ枠に入るも「デバフは各自の判断で」とデバフを敷きまくっていたエタドス。そんな中「デバフはなしでお願いします」と各社に通達を出したものの、結果エタドス民のおもちゃとなった当時のチルミク（こじかエタミク連合）の代表は誰でしょう？

(1) 妹めいかあ

(2) 妹めいかぁ☆

(3) 妹めぃかぁ☆

(4) 妹めいかあ♪


[第5問] ある日ピコリットが発掘してきた生主「師匠」ことのんびりまん。
ニコ生で婚活放送を行うと謳いながら実際の放送の内容の8割強が床オナ、コメはほとんど読まない、BGMがワギャンランドと常軌を逸した内容にリスナー達は驚愕し、一部の人はガチでドン引きしていました。
しまいには放送内容が動画としてアップロードされましたが、
その動画のタイトルは次のうちどれでしょう？

(1) 床浦さん ＃1 「お嫁さん募集＾＾」

(2) 床浦さん ＃1「まったく、床オナは最高だぜ！」

(3) 床浦さん ＃1「師匠、襲来」

(4) 床浦さん ＃1「28歳経営（予定）年収3000万（予定）国公立大卒」


[第6問] 2013年の新春放送にてピコリット（社員）がとある衣装を着て現れましたが、どんな格好だったでしょうか？

(1) スーツ姿（洋服の青山で買った5年もの）

(2) ○亀製麺の制服

(3) 全身タイツ

(4) 千川ちひろのコスプレ


[第7問] ピコリット（社員）がアイプロでの走り方を社交場にて放送した結果、
掲示板に「モバマスをＰＣでやること自体グレーなのに、ＰＣでしかできないアイプロの走り方をこのコミュで推奨してる奴何なの？ 」
と激おこしてきたリスナーの投稿をもとに名付けられた走法の名前は次のうちどれでしょう？

(1) 615走法

(2) ６１５走法

(3) 616走法

(4) ６１６走法


[第8問] 気がついたらエタドスの社歌となっており、流れる度にコメ欄が弾幕で埋まる
小倉唯の「Baby Sweet Berry Love」ですが、どのアニメのテーマ曲となっていたでしょうか？

(1) 変態王子と笑わない猫

(2) 超次元ゲイムネプテューヌ

(3) 蒼き鋼のアルペジオ

(4) ゆうくんちゃんのキワミ


[第9問] 艦これとかやるわけないやろー＾＾と言いながら難関と言われた秋のイベント「決戦！鉄底海峡を抜けて！」を少々課金して突破した山下提督。いつも通りのノリで放送しただけなのに艦これ初心者コミュを追放されたりと萌豚提督には理解されない存在のようです。
そんな山下提督が所属するサーバーは次のうちどれでしょう？

(1) 舞鶴鎮守府

(2) トラック泊地

(3) ショートランド泊地

(4) ブイン基地


[第10問] 最近家に○亀からの販促パンフが届いたピコリット（社員）
放送内で読み上げていくとかなり香ばしく突っ込みどころ満載のキャッチコピーに富んだ内容であり、
「それ作る金を従業員の給料に回せよ」と非難轟々となりましたが、
特に皆のインパクトに残り社名にも採用されたフレーズは次のうちどれでしょう？

(1) うどんは、ライブだ

(2) 待っているときも、おいしい

(3) 一番働いているのは、手でした

(4) MNT４ね

