●PvP STANDARD

このテストはEVE ONLINEにおけるあなたの知識を数値化します。


[第1問] 一般的に、トラッキング能力がもっとも高いタレットは次のうちどれか。

(1) Autocannon

(2) Blaster

(3) Laser


[第2問] ワープドライブを起動することができる、ワープ目標までの距離の下限は次のうちどれか。

(1) 100km

(2) 150km

(3) 200km

(4) 300km


[第3問] あるタレットに示されているFalloffの数値とおなじ距離で、目標を攻撃しているときのDPSは、カタログスペックの何％か、次のうちから選べ。なお、TransversialやSignature Radiusは考慮しないものとする。

(1) 100%

(2) 75%

(3) 50%

(4) 25%


[第4問] Aggression Timerの効果時間は何秒か。次のうちから選べ。

(1) 60秒

(2) 45秒

(3) 30秒


[第5問] Serpentis戦艦のもつボーナスであるStasis Webifier Effectivenes（ステイシスウェビファイアー効果乗数）はなにを表すか、次から選べ。

(1) Stasis Webifierの射程範囲。

(2) Stasis Webifier使用時の消費電力。

(3) Stasis Webifierを照射された対象の速度減衰効果。


[第6問] 一般的に最もトラッキング能力の高いSentry Droneは、次のうちどれか。

(1) Bouncer

(2) Curator

(3) Garde

(4) Warden


[第7問] 理論上可能な最大ロックレンジは何kmか、次のうちから選べ。

(1) 150km

(2) 200km

(3) 250km


[第8問] Lowsecゲートに配置されたGate Sentryの一門あたりのDPSは次のうちどれか。

(1) 150

(2) 200

(3) 300


[第9問] 次のうち、Tracking乗数が1.2xのProjectile Ammoはどれか。

(1) Fusion

(2) EMP

(3) Titanum Sabot

(4) Barrage


[第10問] 「お前誰だよ」と言ったのは誰か。次のうちから選べ。

(1) the mittani

(2) 坪井さん

(3) stepkun

