●清澄・阿知賀プロ検定

[[IMG:000/000/001/409.jpg]]モバマスでひっそりと活躍している清澄・阿知賀プロ      
謎に包まれたプロダクションの秘密が今ここに明かされる!?


[第1問] 清澄・阿知賀プロが創設された時期は？

(1) 2011年10月

(2) 2012年1月

(3) 2012年10月

(4) 2013年1月


[第2問] 清澄・阿知賀プロのプロ名は現在の咲ネタで落ち着いてますが、かつてプロ名に採用されたアニメは？

(1) ジョジョの奇妙な冒険

(2) アニメでわかる生活習慣病

(3) アマガミ

(4) 妖怪ウォッチ


[第3問] このプロの代表はラベッシである。ラベッシである！[大事なことなので二回（ry）]
かつてラベッシ社長は２度引退を考えたことがある。そのきっかけの一つは？

(1) クリスマス響子ちゃんを自引きできなかった

(2) 鎌倉アイプロ（響子ちゃん上位）で８９４したから

(3) ハートフル響子ちゃん自引きできかなった

(4) ヨウさんがかわいすぎて現実に絶望した!!


[第4問] かつてこのプロは一度プロメンが半数になりました。（島村ショック時）
しかし、ある方が戻ってきたことにより、清澄プロは躍進を遂げます。
そのきっかけとなった人は？

(1) ラベッシ君

(2) MOBさん

(3) うなぎさん

(4) ヨウさん


[第5問] 清澄にはランナーさんが何人かいます。   
その中でもこのプロ内でずっと走り続けている猛者は誰でしょう？

(1) ラベッシ社長

(2) MOBさん

(3) ヨウさん

(4) ポポヒレさん


[第6問] 清澄・阿知賀プロ出身で現上位プロのそ〇ぱんさんで活躍している方の名前は？

(1) ペロさん

(2) ヨペローウさん

(3) ペーペロヨウさん

(4) ペロペロペロさん


[第7問] 第14回フェスでデバフ禁止について煽ってくるプロがありました。
その社長の特徴として当てはまらないものは？

(1) ブリッツェンP

(2) ヨウさんの放送好き！

(3) 生主

(4) ドM


[第8問] 清澄・阿知賀プロには生主が3人います。放送していないのは？

(1) ヨウさん

(2) HALさん

(3) ラベッシ社長

(4) ビル☆ビリー


[第9問] 清澄・阿知賀プロには最終兵器とも呼べる頼れる方がいます。
その方のおかげでフェス最終戦や、プロ対抗ドリフ最終戦に勝てました。
その方の名前は？

(1) ラベッシ社長

(2) ヨウさん

(3) ビル☆ビリー

(4) バスメガさん


[第10問] 先ほど話した生主２名の名前は昔と若干変わっています。
変更前後で加えられたもしくは消し去られたもので当てはまらないのは？

(1) ‡†　

(2) ☆

(3) ・

(4) ￥

