●ファイナルファンタジー５検定（中編）

ジョブシステムの集大成・ＦＦ５（ＳＦＣ版）についての検定です（第一世界終盤～第二世界終盤まで）


[第1問] ロンカ遺跡入り口のボス・ソル　カノンとの戦闘中、でてこないフレーズはどれ？

(1) 拡散メガ粒子砲エネルギー充填

(2) セーフティロック解除

(3) 薬室内　圧力上昇

(4) エネルギー充填１２８％


[第2問] クルルがロンカ遺跡内部で操られているタイクーン王に使った魔法はどれ？

(1) サンダー

(2) ストップ

(3) ホールド

(4) ミサイル


[第3問] 第二世界に行くため各地の隕石落下地点を周る時の出来事について、間違っているのは？

(1) カルナックの隕石でタイタンと戦う

(2) ウォルスの隕石でピュロボロスと戦う

(3) ロンカ跡地の隕石でストーカーと戦う

(4) この時、ガラフは仲間から外れている


[第4問] （第二世界）エクスデス城からビッグブリッジを通って脱出する時、流れる曲はどれ？

(1) ビッグブリッヂの熱闘

(2) ビッグブリッヂの決闘

(3) ビッグブリッヂの激闘

(4) ビッグブリッヂの死闘


[第5問] ルゴルの村の名物は何？

(1) 温泉

(2) モーグリ

(3) 山菜料理

(4) 地酒


[第6問] 暁の４戦士の一人・ケルガーの必殺技は何？

(1) バイルアタック

(2) ルパインアタック

(3) バインアタック

(4) ルパンアタック


[第7問] バル城で、レナが飛竜に飛竜草を食べさせるために取った行動は？

(1) 飛竜草を自分で食べてみせた

(2) 飛竜草を飛竜の好みに合わせて料理した

(3) 他のえさを与えなかった

(4) 眠らせて、口からねじこんだ


[第8問] バリアの塔で戦うボス・アトモスについて、間違っているのは？

(1) 戦闘不能のキャラを自分の方に引き込む

(2) コメットを使う

(3) へイスガを使う

(4) ダークマターを落とす


[第9問] ギードのほこらで、賢者ギードにもらえるアイテムは？

(1) 天使の白衣

(2) 長老の枝

(3) 賢者の杖

(4) 呪いの指輪


[第10問] 長老の木内部での、ガラフとエクスデスの一騎打ちについて、正しいのは？

(1) 曲はバトル２（通常のボス戦の曲）だ

(2) ガラフがＨＰ０でも戦闘不能にならない

(3) 途中でクルルが戦闘に参加する

(4) 途中、ゼザの亡霊が出現する

