●貴方のMHP2nd知識検定【1】

貴方のMHP2ndの知識を検定します。
さて貴方は何問正解できるかな？


[第1問] 砦蟹が背中に背負っているヤドは
なんのﾓﾝｽﾀｰのヤド？

(1) モノブロス

(2) ディアブロス

(3) ラオシャンロン

(4) ダイミョウザザミ


[第2問] 集会所で働くギルドの人は何人？

(1) 二人

(2) 三人

(3) 四人

(4) それ以上


[第3問] 太刀の大長老の脇差では
なんのﾓﾝｽﾀｰの尻尾を切り落としたと
言われているでしょう？

(1) アカムトルム

(2) ナナ・テスカトリ

(3) ヤンクック

(4) ラオシャンロン


[第4問] ティガレックスの別名　轟竜
はなんと読むでしょう？

(1) ごうりゅう

(2) しょうりゅう

(3) とどろきりゅう

(4) はしょうりゅう


[第5問] 一回に置ける大タル爆弾の数は？

(1) 二つ

(2) 一つ

(3) 三つ

(4) それ以上


[第6問] 老山龍と岩山龍は食べてる物が違う
ためからだの色が違うといいます。
なにを食べているから？

(1) 老山龍と岩山龍は違う地域の人を食べているから。

(2) 老山龍と岩山龍は違う地域に生活しているから。

(3) 老山龍と岩山龍は違う物質の岩を食べているから。

(4) 老山龍と岩山龍は違う栄養を取っているから。


[第7問] 撃龍槍（砦）の一本の攻撃力は？

(1) 100ダメージ

(2) 150ダメージ

(3) 200ダメージ

(4) 250ダメージ


[第8問] 最後の招待状に出てくるお猿さんの
名前はどれでしょう？

(1) カーチャン

(2) ラーチャン

(3) ミャーラン

(4) ラージャン


[第9問] 村長の後ろにある岩の種類は？

(1) マカライト鉱石の塊

(2) 鉄鉱石の塊

(3) 獄炎石の塊

(4) 大地の結晶の塊


[第10問] MONSTER HUNTER は最初なにから始まった？

(1) アニメ

(2) 漫画

(3) 小説

(4) ゲーム

