●ＥＶＥ・ＯＮＬＩＮＥ豆知識　中級

ちょっと難しくなってきました。まだ大丈夫？


[第1問] 赤い海賊の「The Blood Raider」
彼らの主な弱点である属性は何？

(1) ＥＭとＴｈｅｒｍａｌ

(2) ＥｘｐｌｏｓｉｖｅとＫｉｎｅｔｉｃ

(3) ＫｉｎｅｔｉｃとＴｈｅｒｍａｌ


[第2問] 体積が１０/m3のドローンはどれかな？

(1) ライト スカウトドローン

(2) ミディアム スカウトドローン

(3) ヘビー アタックドローン

(4) セントリー ドローン


[第3問] 巨大な輸送船のフレイター。
次の内、初期カーゴ容量が一番大きいのはどれ？

(1) ＧａｌｌｅｎｔｅのＯｂｅｌｉｓｋ

(2) ＡｍａｒｒのＰｒｏｖｉｄｅｎｃｅ

(3) ＭｉｎｍａｔａｒのＦｅｎｒｉｒ

(4) ＣａｌｄａｒｉのＣｈａｒｏｎ


[第4問] 鉱石専用の採掘装置「Strip Miner I」
これ１個だけ装備した場合、
一番堀量が多い船は次の内どれ？

(1) Ｈｕｌｋ

(2) Ｒｅｔｒｉｅｖｅｒ

(3) Ｓｋｉｆｆ

(4) Ｃｏｖｅｔｏｒ


[第5問] コープを作成する際、支払うお金はおいくら？
（スキル本代除く）

(1) １万isk

(2) １０万isk

(3) １００万isk

(4) １０００万isk

