●Fate検定

そのままFateについての検定です。本編やりこんでるような人なら分かって当然だろう？
stay night と　hollow　両方からの出題です


[第1問] 聖杯の起源から聞いちゃいましょうか。いいですか、聖杯の起源ですよ？

(1) 全ての願いを叶える願望機

(2) キリストが最後の晩餐に使った杯

(3) アインツベルンが造った伝説の杯

(4) 士郎君が間違えて投影しちゃった物


[第2問] セイバーの声優さんを答えましょう（敬称略です。

(1) 川崎綾美

(2) 川澄綾美

(3) 川崎綾子

(4) 川澄綾子


[第3問] アーチャーの身長及び体重を答えなさい。[stay night時点での]

(1) 身長：187mm 体重：75kg

(2) 身長：187cm 体重：78kg 

(3) 身長：187cm 体重：75kg

(4) 身長：185cm 体重：67kg


[第4問] アーチャーがいつも洗濯もせずに着ている赤い外套は、ある聖人の聖骸布ですが、なんのための装備でしょう？

(1) 敵の魔法に対して圧倒的な防御を誇る概念武装

(2) 外界に対する概念武装

(3) 魔術強化のための概念武装

(4) だれかさんとお揃いの赤のため、アーチャーが造った手作りの外套


[第5問] hollowではある一定の周期で物語が繰り返されている。何日間か、答えよ。

(1) １週間

(2) ６日間

(3) ５日間

(4) ４日間


[第6問] バゼットさん（通称：ダメットさん）の協会の所属を答えましょう。

(1) 時計塔の教師

(2) 聖杯戦争などの監督

(3) 封印指定の執行者

(4) 封印指定の断罪者


[第7問] こっから難易度あげます。
復讐者の英霊が使っていた武器名及び宝具の組み合わせにおいて正しい物を選びなさい。

(1) 宝具：偽り映し出す万象　武器：「右歯噛咬」と「左歯噛咬」

(2) 宝具：偽り写し示す万象　武器：「右歯噛咬」と「左歯噛咬」。 

(3) 宝具：偽り映し出す万象　武器：「右噛歯咬」と「左噛歯咬」

(4) 宝具：偽り写し出す万象　武器：「右噛歯咬」と「左噛歯咬」


[第8問] 「冬木の虎」に交際を申し込みとある方々に病院送りにされた彼について、次の中から正しい物を選びましょう。

(1) 柳洞一成の兄で、柔道は全国大会にいったこともあるほどの猛者。葛木先生に及ばずとも相当な腕の持ち主。

(2) 柳洞一成の兄。一成が尊敬している人物で、弟と同じく豪放磊落な生臭坊主。

(3) 溌剌とした感じの一成の兄。裏ルートでは聖杯戦争で士郎たちに協力し、キャスターを倒すのに一役買った。

(4) 病院送りにされたがその後、交際を認めらた。hollowなどでは柳洞にて仲の良い様子が描かれている。


[第9問] hollowでシナリオな担当したスタッフの人数を答えなさい。

(1) 一人。奈須さん以外に誰がいようか。むろんこれだよね？間違えたら恥だよ。

(2) 二人。実は他にも協力者はいました。まさか知らないはずがないでしょ？

(3) 三人。この三人を語らずして何を語ろうか。つべこべ言わずにこれ選びましょう。

(4) 四人。いつもの面子。いやいや、これはサービス問題でしょう？


[第10問] トラぶる花札道中記又は風雲イリヤ城～とつげきアインツベルン～について。最も適した物を選びましょう。敬称略です、すみません。

(1) 花札道中記は７組+αで競う花札のミニゲーム。聖杯戦争で争った７組のペアが「こいこい」を基本ルールとして繰り広げるミニゲーム。

(2) 花札道中記での参加ゲストは、都市夫、森井しづき、高山箕犀、ひろやまひろし、武梨えり、二階堂ぽち、八雲剣豪、としぼうの８名。

(3) 風雲イリヤ城、最後に登場するバーサーcarは宝具３回分の攻撃で倒す事ができる。

(4) 最後が戦車戦である。

