●ニンテンドーマニアック検定 スーファミ編

タイトルの通り。
ちょっぴりむずいけど気楽にどうぞ。


[第1問] スーパーファミコンの音源チップを開発したメーカーはどこ?

(1) ヤマハ

(2) ソニー

(3) ビクター

(4) シャープ


[第2問] 次の内、「パネルでポン」に登場した海の妖精は?

(1) ティアナ

(2) エリアス

(3) ナティア

(4) ネリス


[第3問] 「スーパードンキーコング2」でクランキーが着ているチョッキの色は?

(1) アカ

(2) ミドリ

(3) キ


[第4問] 「MOTHER2 ギーグの逆襲」のラスボス、ギーグが所持している予言マシンの名前は?

(1) ちえのリンゴ

(2) ちえのいし

(3) ちえのダイヤ

(4) ちえのキノコ


[第5問] 「スターフォックス」に登場する回復アイテムの名前は?

(1) シルバーリング

(2) ゴールドリング

(3) サプライサークル

(4) 回復キッド


[第6問] 次の内、「スーパーマリオRPG」のマロの技、「なにかんがえてるの」に存在しないセリフは?

(1) 逃げちゃダメだ・・ 逃げちゃダメだ・・・・。

(2) こんなとき、どんな顔をすればいいかわからない。

(3) あんたバカァ?

(4) ボクだって乗りたくて乗ってるわけじゃないのに・・。


[第7問] 「ヨッシーアイランド」で唯一クリボーが出現するステージは?

(1) タマゴをつくってなげろ

(2) ノコノコとパタパタがいた

(3) ようこそモンキーワールド

(4) マリオでGO!GO!


[第8問] 「星のカービィ スーパーデラックス」の洞窟大作戦で38番目のお宝は?

(1) スクリューボール

(2) ファルシオン

(3) どせいさんのぞう

(4) ファルコンメット


[第9問] スーパーメトロイドの日本での売り上げ本数に最も近いものを選べ。

(1) 30万本

(2) 70万本

(3) 110万本

(4) 150万本


[第10問] スーパーファミコン最後のソフトは?

(1) ピクロスNP Vol.8

(2) POWER倉庫番

(3) はじまりの森

(4) メタルスレイダーグローリー ディレクターズカット

