●金田一少年の事件簿 星見島 悲しみの復讐鬼検定

セガサターンのゲーム「金田一少年の事件簿 星見島 悲しみの復讐鬼」からの問題です。さあ、あなたは合格できるかな?


[第1問] 金田一少年の事件簿 星見島 悲しみの復讐鬼を発売したゲームのメーカーは?

(1) 任天堂

(2) セガ

(3) ハドソン

(4) カプコン


[第2問] 桂木なお編のエンディングNo2の内容はどんなものだった。

(1) バラドルとして復帰する

(2) 謎の男に殺される

(3) ゲーム会社を設立する

(4) ファンの男と心中する


[第3問] 大山 征二が殺された後の会話で、このあと大山 良介の船の会話で沢沼 研が「ぶっ殺す」と言っていたかどうかを聞かれたとき、正しい選択肢はどっち?

(1) A いえ、私は聞いていません。

(2) B ハイ、そういえば!


[第4問] 桂木 なお編でつとむを制止してセーブした後、自分の正体を
あかす場面で正しい選択肢の順番は?

(1) A→A

(2) A→B

(3) B→B

(4) B→A


[第5問] 桂木 なお編のエンディングNo47で出てきたのはどの怪人だった?

(1) 地獄のクグツ師

(2) ファントム

(3) ジェイソン

(4) 放課後の魔術師


[第6問] このゲームの主題歌は?

(1) 静かに開いたステージ

(2) 赤いドレス

(3) 忘れた鍵

(4) mystery

