●るろうに剣心 炎上!京都輪廻

るろうに剣心 炎上!京都輪廻の検定です
最初から、最後まで、お楽しみください


[第1問] 始めたばかりでも、剣客激闘モード等のおまけモードがプレイ出来る!

(1) ほかのモードは全部出来ない

(2) ほかのモードも全部出来る

(3) 剣客激闘モード&ストーリモードは出来る

(4) ストーリーモードしか出来ない


[第2問] 葛藤モードが決断出来るのは??

(1) 体力ゲージが 快 の時

(2) 体力ゲージが 良 の時

(3) 体力ゲージが 危 の時

(4) 体力ゲージが 死(心臓の音がなったり背景が赤・黒に点滅する)の時


[第3問] 鵜堂刃衛と戦うのは、東京のプロローグ編ともうひとつは??

(1) 剣客激闘モード

(2) おまけモード

(3) 各種設定

(4) アドベンチャーパート


[第4問] 本条鎌足の性別は??(これはどうあがいても二択になりました。)

(1) 男

(2) 女


[第5問] (これはマンガでもそうだけど。)
剣心が比古師匠のもとへ向かった理由は?

(1) 志々雄真実を師匠に倒してもらう為

(2) ケンカをしにいった。

(3) 奥義を伝授してもらう為

(4) 忘れ物をとりにいった。

