●遊戯王 常識レベル検定 難しさ★★★☆☆(黒星がレベル)

たぶん難しいんじゃないかと思います。
真の決闘者なら簡単ですよね?


[第1問] 宝玉獣がコントロールを奪われたが破壊した。
このとき自分の魔法罠ゾーンか相手の魔法罠ゾーンどちらに行きますか?
相手デッキ:宝玉獣

(1) 自分の魔法罠ゾーンに行く

(2) 自分の墓地に行く

(3) 相手の魔法罠ゾーンに行く

(4) 自分が選択することができる


[第2問] スキルドレイン発動状態で、暗黒界のカードが破壊されました。
(特殊召喚できるカードとする)
このとき特殊召喚できますか?

(1) できる

(2) できない


[第3問] スペルスピード問題。
サイクロン→魔宮の賄賂→?
?に入るカードは?

(1) 王宮のお触れ

(2) 砂塵の大竜巻

(3) 神の宣告

(4) 和睦の使者


[第4問] 黄泉ガエルの墓地から特殊召喚効果にチェーンで王宮の弾圧を発動。
このとき処理はどうなりますか?

(1) 無効になって特殊召喚は次からできなくなる

(2) 無効になるがまた特殊召喚することができる

(3) 無効になるが次の相手スタンバイフェイズに特殊召喚できる

(4) 墓地からの特殊召喚なので無効にならない


[第5問] 相手がなんらかの効果で墓地で魔法を発動しました。
自分の場にはナチュル・ビースト。
効果処理は?

(1) 墓地からの魔法効果でもチェーンすることが出来て無効にできる

(2) 効果だけ発動するのでチェーン上に乗らず無効できない

(3) 自分で選択することができる


[第6問] 相手が地砕きを発動しました。
自分の場には椿姫ティタニアルとウィード。
このとき正しいのは?

(1) ティタニアルの効果は対象を取られたときなので無効にできない

(2) ティタニアルが効果対象になったので無効にできる

(3) 対象を取る効果ですが無効にしたくない

(4) 無効にすることが可能だが無効にするだけ無駄


[第7問] 自モンスターが攻撃したら相手が次元幽閉を発動。
チェーンで強制脱出装置を発動。攻撃自モンスターを対象。
これを俗になんという?

(1) バイロード・サクリファイス

(2) サクリファイス・エスケープ

(3) サクリファイス・イリュージョン

(4) サクリファイス・オブ・バイロード


[第8問] CRIMSON CRISISで収録されている/バスター。
ではバスターと名の付くカードは何種類ありますか?

(1) 8枚

(2) 15枚

(3) 16枚

(4) 5枚


[第9問] 遊戯王の通常パックとエクストラパック、消費税込みで合わせて何円?

(1) 450円

(2) 475円

(3) 775円

(4) 540円


[第10問] ダーク・ダイブ・ボンバーの効果について正しいものを選んでください。

(1) レベル×200ダメージ

(2) 自分のモンスターをコストにしてコストにしたモンスターの数だけフィールドのカードを破壊することが出来る

(3) 自分自身をコストにしてレベル×200ダメージ

(4) 自分のモンスターをコストにしてレベル×200ダメージ

