●テイルズオブシリーズOP?～目指せ帝国騎士兵～

貴公のテイルズオブシリーズの知識をここにぶつけるのだ。
最初はウォーミングアップと言うことでOPでも行こうか。
これで出来ない方は帝国騎士には到底なれないという事を理解していただこう


[第1問] さてここは最初と言う事で少々緊張気味だがやらせてもらおう。
初期ファンタジア(SFC)のオープニングを歌ったのは誰の何と言う曲?

(1) 夢は終わらない 〜こぼれ落ちる時の霧〜 歌:吉田建保

(2) 夢であるように 歌:DEEN

(3) 夢は終わらない 〜こぼれ落ちる時の雫〜 歌:吉田由香里

(4) 夢が終わるために 歌:DEEM


[第2問] デスティニー(PS&PS,DC版)のオープニングは何?

(1) ひとりじゃない

(2) 夢であるように

(3) 永遠の明日

(4) キセキ


[第3問] 少し飛んでシンフォニア。
シンフォニアのOPをGC版、PS2版両方が合っている物はどれ?

(1) GC:starry heavens   PS2:そして僕らににできるコト

(2) GC:story hers   PS2:そして僕に出来る事

(3) GC:starry heavens   PS2:そして僕にできるコト

(4) GC:starry havens   PS2:そして僕らにできるコト


[第4問] ここで一休み。
テイルズオブハーツですがハーツは一度発売が延期されました。
発売が何時から何時に延期された?

(1) 2008年12月11日から2007年12月18日

(2) 2008年12月10日から2008年12月18日

(3) 2008年12月11日から2008年12月19日

(4) 2008年12月11日から2008年12月18日


[第5問] ハーツが出たということでハーツのOPは何?

(1) 永遠の明日

(2) 永遠の明後日

(3) 永遠の昨日

(4) 永遠の未来


[第6問] 私が一番好きなテイルズ。
ヴェスペリア。
ヴェスペリアのOPを歌っているのはBONNIE PINKですが、ヴェスペリアの北米版のOPの曲名と日本版のOPの曲名はなんですか?

(1) 日本:鐘を鳴そう 北米:Ring A Bell

(2) 日本:鐘を鳴らして 北米:Ring A Bell

(3) 日本:鐘を鳴らそう 北米:Ring To Bell

(4) 日本:鐘を鳴して 北米:Ring To Ben


[第7問] アニメ化したアビスのOPはなに?(TVアニメ版)

(1) K

(2) アルエ

(3) カルマ

(4) ラフ・メイカー


[第8問] 続いてアビスのEDはなに?(TVアニメ版)

(1) 望見趨勢

(2) 冒険彗星

(3) 冒険水生

(4) 剖検水棲


[第9問] テイルズのOPで2つのタイトルを歌っているのがDEENともう一つあります。
エスコートタイトルで2つのOPを歌っています。
それは誰でしょう?

(1) mosono

(2) mlsino

(3) musino

(4) misono


[第10問] 09年1月29日発売予定の「テイルズオブ ザワールド レディアントマイソロジー2」のOPはなに?

(1) flyawae

(2) tlyaway

(3) flyayay

(4) flyaway

