●サモンナイト検定

サモンナイトの検定 (結構自分が好きな作品に偏ってます)
簡単なのから、ちょっと難しいのまで。
君は何問できるか?


[第1問] サモンナイト1で、何人の内から一人を選ぶ?

(1) 3

(2) 5

(3) 4

(4) 1


[第2問] サモンナイト2のキャラクターで、堅物メガネと言えば……?

(1) 手塚

(2) ネスティ

(3) ネスティー

(4) ネス


[第3問] サモンナイト4で、主人公が嫌っていた親父。
では、親父の名前は?

(1) ケンタロウ

(2) ケンシロウ

(3) ケットシー

(4) ザルガ


[第4問] サモンナイト1は、誓約者。
サモンナイト2は、調律者。
では、サモンナイト3は?

(1) 断切者

(2) 断罪者

(3) 抜刀者

(4) 抜剣者


[第5問] サモンナイト2の、OPテーマは?

(1) 光の国

(2) 光の都

(3) 光の園

(4) 光の世界


[第6問] サモンナイト4
堕竜ギアンが攻撃を街に放った際、前作の主人公が助けに来るというファン興奮の演出。
その演出の際、竜の子がコーラルで、条件を満たしていたときに、助けに来るのは?

(1) 誓約者

(2) 調律者

(3) 抜剣者

(4) 殲滅者


[第7問] サモンナイト1で、おじいさんとの会話を、逃さずにしていれば手に入る武器の名前は?

(1) サモナイトソード

(2) ビリオン・デス

(3) サモナイトブレード

(4) 聖剣サモンナイト


[第8問] サモンナイト2番外編において、参戦する旧主人公を、トウヤにするためには、どうすればいいか。
完全な答えを選べ

(1) 第五話のギブソンとの会話で、思慮深い人。続いて、男の人ですか?を選択

(2) 第五話のミモザとの会話で、行動的な人。続いて、男の人ですか?を選択

(3) 第五話のミモザとの会話で、思慮深い人。続いて、男の人ですか?を選択

(4) 第五話のギブソンとの会話で、思慮深い人。続いて、男の人ですか?を選択


[第9問] サモンナイト4にて、戦士タイプのライが、最後にたどり着くクラスは三つの内の一つ。
では、選択肢のクラスチェンジの順番の組み合わせで、間違っているものはどれか?

(1) 宿屋の主人→召竜剣士→越響者

(2) 宿屋の主人→召竜剣士→ドラゴンライダー

(3) 宿屋の主人→竜の護り手→双界の勇者

(4) 宿屋の主人→竜の護り手→ドラゴンライダー


[第10問] あなたはサモンナイトシリーズを愛していますか?

(1) もちろん。愛してなければここまで来ません

(2) ここまできたけど、あまり……

