●バルバトス検定

我等がヒーロー、バルバトスの検定だ!
さぁ、皆で一緒に、ぶるぁぁぁぁぁぁあああああああ!!!!


[第1問] まずは基礎知識だ。バルバトスが絶対に許さない事はなんだ?

(1) アイテムの使用

(2) 魔法ガード発動

(3) 回復晶術

(4) 詠唱キャンセル


[第2問] バルバトス曰く「これぞ我が奥義、三連殺!」の2殺目は?

(1) 断空剣

(2) 斬鉄剣

(3) 斬空剣

(4) 断鉄剣


[第3問] サービス問題だ!TOW2でのバルバトスの秘奥義は!?

(1) 男に後退の二文字はねえ!

(2) 俺の背後に立つんじゃねえ!

(3) 軟弱者は消えうせろ!

(4) アイテムなぞ使ってんじゃねえ!


[第4問] さぁ、難しくなってくるぜ!
TOD2でのバルバトスのサウンドテスト「0736」のセリフは何!?

(1) 土下座してでも生き延びるかぁ!

(2) ハッハー!

(3) ぶるぁぁぁぁぁぁぁ!

(4) 断罪のエクセキューション!


[第5問] バルバトスはかつて一度、女の子に告白したことがある。
さあ、相手は誰!?

(1) ヒルダ

(2) エステル

(3) アトワイト

(4) アーチェ


[第6問] バルバトス様の得意技!
「灼熱の〇〇〇〇〇〇〇〇!」
〇に入る言葉は!?

(1) エンシェントノヴァ

(2) バーンストライク

(3) グランバニッシュ

(4) 爆炎剣


[第7問] TOD2でのバルバトス。ゲーム中に彼は一度だけクレイジーコメットを使う!
使用条件は!?

(1) 一戦目でレベルが30以上だった場合

(2) クレスタ出発前、孤児院の戸棚から野菜を持っていく

(3) 一戦目で難易度がマニア以上だった場合

(4) 2戦目で秘奥義を使った場合


[第8問] おっと・・・・基本問題を忘れていたZE★
ズバリ、バルバトスのあだ名は!?

(1) ぶるぁぁぁ

(2) 紳士

(3) たらこ

(4) アナゴ

