●PS2版ドラクエ5検定 (少年時代)

ドラゴンクエスト5の少年時代の検定です^^
一度やったことがあれば簡単に出来るレベルなので是非是非挑戦してみて下さいね^^


[第1問] パパスに主人公は何という名前にされそうになる?

(1) カマボー

(2) トンヌラ

(3) ゲレゲレ

(4) ゲリー


[第2問] 主人公の最初の仲間モンスターのキラーパンサーの子供(子猫ちゃん)
このキラーパンサーの正式名称は?

(1) キャットパンサー

(2) キラーキャット

(3) ベビィパンサー

(4) キラータイガー


[第3問] レヌール城でビアンカがさらわれた時、ビアンカはどこに消えた?

(1) ベットの裏

(2) 棺桶の中

(3) お墓の中

(4) 本棚の裏


[第4問] サンタローズ村には物が無くなる事件が! 犯人は誰?

(1) デスピサロ

(2) ベラ

(3) サンチョ

(4) 青年になった主人公


[第5問] ドワーフの子供ザイル・・・先頭時に持っている武器は?

(1) 斧

(2) 剣

(3) 鎌

(4) 武器なし


[第6問] 妖精の村に春をつげるフルート、この正式名称は?

(1) そよ風のフルート

(2) 桜色のフルート

(3) 花粉症フルート

(4) 春風のフルート


[第7問] サンチョが突然パパスがラインハットに行ったと告げる、その時パパスはどこにいた?

(1) 宿屋

(2) 教会

(3) ラインハット

(4) あの世


[第8問] ヘンリー王子が突然部屋から消えた! どこを調べたら良い?

(1) 椅子の下

(2) 机の横の壁

(3) 宝箱

(4) ベットの裏


[第9問] ヘンリーを捕まえてる牢屋の鍵が開かない!
その時パパスはどうした?

(1) 鍵を探しにいった

(2) 牢屋をこじあけた

(3) 剣で鍵穴を開けた

(4) アバカムを唱えた

