●ﾘﾄﾙﾊﾞｽﾀｰｽﾞ！検定 総合編

ﾘﾄﾙﾊﾞｽﾀｰｽﾞ！＋αを如何に知り尽くしているかの検定｡


[第1問] まずはｼﾞｬﾌﾞ｡真人が､ 目から鱗 と間違えて使ったのは？

(1) 目からｶﾞﾗｽ

(2) 目からｺﾞﾎﾞｳ

(3) 目からﾄｶｹﾞ

(4) 目から鼻血


[第2問] 恭介が就職活動しに行った場所と、その方法は？

(1) 東京・徒歩

(2) 東京・電車

(3) 大阪・徒歩

(4) 大阪・電車


[第3問] 葉留佳の好きなものは柑橘系｡では嫌いなのは？

(1) 惣菜系

(2) 野菜系

(3) 薄荷系


[第4問] 集合写真を撮ったとき、理樹の左にいたのは誰？

(1) 姉御

(2) 葉留佳

(3) クド

(4) 小毬


[第5問] この中で、瞳の色が違うのは誰？

(1) 小毬

(2) 沙耶

(3) 佐々美

(4) 鈴


[第6問] そろそろ難しめ。
美魚は原案の時点では、あるものを身につけていました。それは何？

(1) 鈴

(2) リボン

(3) 帽子

(4) メガネ


[第7問] ｹﾞｰﾑ開始時点で誕生日を迎えているのは､下の組み合わせの内どれ？

(1) 小毬 ｸﾄﾞ 佐々美

(2) 来ヶ谷 真人 理樹 葉留佳

(3) 恭介 小毬 謙吾

(4) 来ヶ谷 謙吾 葉留佳


[第8問] クドリャフカの正しいスペルはどれ？

(1) Сυдοяурка

(2) Κудрявка

(3) Κдояуька

(4) Снцяуадка


[第9問] EX新ヒロインの朱鷺戸沙耶とスリーサイズが全く同じkeyのキャラクターは誰？

(1) 神尾 観鈴

(2) 藤林 杏

(3) 月宮 あゆ

(4) ほしのゆめみ


[第10問] 女子寮の寮長であるあーちゃん先輩の声優は誰？

(1) Lia

(2) Rita

(3) Riya

(4) 茶太

