●東方検定 上海アリス幻樂団を知り尽くした程度の能力

東方関係の問題を作った。とても難しいと思うので、頑張ってください。でも・・それほどでもないかも。


[第1問] 「東方地霊殿」から出題。「水橋パルスィ」や、それに関連するスペルカードのうち、全く関係のない単語を選べ。

(1) ゲーテ

(2) 宇治の橋姫

(3) ギリシャ人

(4) 丑の刻参り


[第2問] 「東方求聞史紀」から出題。次のうち、「人間友好度」が「最悪」の者を選べ。

(1) 風見幽香

(2) レミリア・スカーレット

(3) 西行寺幽々子

(4) 藤原妹紅


[第3問] 「幺樂団の歴史」から出題。次のうち、阿求が紅茶好きであることが記されている作品を選べ。ただし、「～」以降は省略する。

(1) 東方封魔録

(2) 東方幻想郷

(3) 東方靈異伝

(4) 東方怪綺談


[第4問] 「東方妖々夢」から出題。次のうち、アリス・マーガトロイドのスペルカードで出てこない名前を選べ。

(1) 倫敦

(2) 露西亜

(3) 瑞西

(4) オルレアン


[第5問] 西方「秋霜玉」から出題。次のうち、秋霜玉の曲でない物を選べ。

(1) 魔女達の舞踏会 ～ Magus

(2) 魔法少女十字軍

(3) 二色蓮花蝶 ～ Ancients

(4) オルフェの詩 ～ Pseudoclassic


[第6問] 次のうち、東方project作品(黄昏関連、星蓮船を除く)のうち、登場回数がもっとも少ないキャラを選べ。

(1) チルノ

(2) 射命丸 文

(3) 八雲 紫

(4) 幽香(風見幽香)


[第7問] 「東方萃夢想」から出題。次のうち、作曲がZUNでない曲を選べ。

(1) 御伽の国の鬼が島 ～ Missing Power

(2) 夜が降りてくる ～ Evening Star

(3) Demystify Feast

(4) 東方萃夢想


[第8問] 「秘封倶楽部」から出題。次のうち、読みが正しい物を選べ。

(1) ゆめちがかがくせいき

(2) たいくうまじゅつ

(3) れんたいのやこう

(4) ぼうゆうとうかいどう


[第9問] ZUNの実家がある場所は?

(1) 東京

(2) 長野

(3) 静岡

(4) 愛知


[第10問] 「東方花映塚」から出題。魔理沙でストーリーモードをクリアしたとき、魔理沙がなりたいと言っていた花は次のうちどれか。

(1) 向日葵

(2) 山茶花

(3) 紫陽花

(4) 月見草

