●べはますたー<長文問題>

べはま検定の最上級!・・・・だと思う


[第1問] べはまさんに関係あるものは?

(1) べはべは

(2) べはど

(3) べはまらー

(4) べはまずん


[第2問] べはまさんに関係あるものは?

(1) やよぴったんはないの?

(2) もじぴったんはないの?

(3) 草タイプじゃないの?

(4) 浜タイプってなんだよ?


[第3問] べはまさんに関係あるものは?

(1) 今日のお昼ご飯、『ぴゅれグミ』のみ!

(2) 餃子とか焼売とかタレつける系も2～3個に一回しかつけないし…

(3) FEZ出てくればいいのダ!

(4) ぴゅれグミのうまさは異常


[第4問] べはまさんに関係あるものは?

(1) でもあしゅこにレイドできないのはつらひ;w;

(2) 楽しい会話部隊に大賛成

(3) つけたら戦場でサーチしやすいと思うんだ。

(4) 入れると文字数足りない人はどうしたらry


[第6問] べはまさんに関係あるものは?

(1) 生協のチャーハン

(2) フレ申請はいつまでも募集中です。

(3) 自作のオムライス!←

(4) 関西人は薄味好きで普通だぞ


[第7問] べはまさんに関係あるものは?

(1) さけ缶→バッス

(2) 連携例

(3) 今日もだばぁ

(4) 俺→カレス


[第8問] べはまさんに関係あるものは?

(1) ノヴァ先生と神楽先生が分からないことに答えてくれるトピです。

(2) あしゅな先生の好きなノヴァは何ですか?

(3) 先生はいじくりまわせるノヴァが好きですよー

(4) いい加減にしろwwwwwwwwwwwwwwwwww


[第9問] べはまさんに関係あるものは?

(1) 味方下がりすぎ

(2) 俺が考えてる助かる味方ってのが少し違う。

(3) あ、はい、改善していきます隊長どの^q^

(4) アツい!水楽アツい!


[第10問] べはまさんに関係ないものは?

(1) べはまずん

(2) べはま検定<中級>

(3) なんで俺が宣伝してんだろう…。

(4) 4問しか正解せんかった・・・

