●三国志大戦3検定･初級編

三国志大戦3(ver3.13まで)に関する問題です｡難易度は低め､覚えておくとﾀﾒになります(？)よー(･ω･)/


[第1問] 兵種には個別のアクションを持つモノがあります。
では、以下の組み合わせで間違っているモノは？

(1) 弓兵・連射

(2) 象兵・はじき

(3) 槍兵・迎撃

(4) 騎兵・突撃


[第2問] 味方と敵が接触すると乱戦状態になります｡
では､以下のうち乱戦で発生しないﾓﾉはどれ？

(1) 乱戦ﾀﾞﾒｰｼﾞ

(2) ｵｰﾗ

(3) 移動速度減少

(4) 計略の使用不可


[第3問] 武将毎に設定されている「特技」ですが……
本来存在しないモノはどれ？

(1) 勇猛

(2) 復活

(3) 超復活

(4) 富豪


[第4問] 計略を使うのに必要な「士気」ですが……
１試合で幾つ溜まる？

(1) 約２０

(2) 約２５

(3) 約３０

(4) 約５０


[第5問] 兵は神速を貴ぶ。三国志大戦では移動速度が勝つための重要なファクターですが……
最も移動速度が速い兵種はどれ？

(1) 象兵

(2) 騎兵

(3) 歩兵

(4) 攻城兵


[第6問] それでは、最も攻城力が高いのは？

(1) 攻城兵

(2) 槍兵

(3) 象兵

(4) 騎兵


[第7問] 勝つ為に必要不可欠な攻城｡
攻城は攻城ｴﾘｱで停止してｹﾞｰｼﾞを溜める事で行いますが……
以下のうち､攻城ｹﾞｰｼﾞに関して正しいﾓﾉは？

(1) 攻城ｹﾞｰｼﾞは敵から攻撃を受けると減る

(2) 攻城ｹﾞｰｼﾞは移動速度に比例して溜まる速度が速くなる

(3) 攻城ｹﾞｰｼﾞは弓兵の射撃を受けると減速する

(4) 攻城ｹﾞｰｼﾞは攻城ｴﾘｱにいなくても発生する


[第8問] 自城に関する問題。
自城に部隊を戻す際にアイコンが点滅していますが、コレを俗に「もぐる」と言います。
では、「もぐり」中に出来ない事はどれ？

(1) 槍兵の槍撃

(2) 騎兵の突撃

(3) 弓兵の射撃

(4) 計略の発動


[第9問] 城内では部隊兵力の回復等を行いますが……
城内では出来ない事はどれ？

(1) 撤退

(2) 復活

(3) 計略使用

(4) 城内移動


[第10問] 出城に関する問題。
城内から戦場に出る為には時間がかかりますが……
以下のうち、出城に関して間違っているモノは？

(1) 計略等で移動速度が変化すると、出城速度も変化する

(2) 最も出城が遅いのは攻城兵である

(3) 戦場の敵騎兵と出城した味方槍兵が重なった際、優先されるのは突撃だ

(4) 出城準備中は砂ぼこりが発生する。

