●狩猟笛検定〜初級〜

MHP系の狩猟笛関連の検定です｡ 
とりあえず､初級です｡


[第1問] 狩猟笛の抜刀中に 何のボタンで「ぶん回し」をしますか？

(1) ○

(2) ×

(3) △

(4) □


[第2問] 「柄殴り」は一度に、連続で何回まで行えますか？

(1) ２

(2) ３

(3) ４

(4) 無限


[第3問] 狩猟笛の攻撃ｱｸｼｮﾝには全て､威力の他に｢めまい値(気絶値)｣が存在しますか？

(1) します

(2) しません

(3) そもそも｢めまい値(気絶値)｣など存在しません


[第4問] 「ぶん回し」を左から始めたい場合、どのように入力する必要がありますか？
一番正しいものを選んでください。

(1) アナログパッドを左に入力しながら「右ぶん回し」に対応するボタンを押す。

(2) そんなものは存在しない。

(3) アナログパッドを下に入力しながら「右ぶん回し」に対応するボタンを押す。

(4) アナログパッドを左へ入力しながらＲボタン＋「右ぶん回し」に対応するボタンを押す。


[第5問] 狩猟笛の攻撃ﾓｰｼｮﾝ中や演奏中などに発動する｢ｽｰﾊﾟｰｱｰﾏｰ｣で無効化する効果で最も正しい組み合わせを選択しましょう｡

(1) 閃光･風圧･尻もち

(2) 風圧･のけぞり

(3) 風圧･尻もち

(4) 風圧･のけぞり･尻もち


[第6問] この中での旋律の音色として存在するものはどれ？(MHP2ndGの時とです)

(1) 灰色

(2) 橙色

(3) 白色

(4) ﾋﾟﾝｸ


[第7問] この中でMHP2ndGに存在しない旋律効果はどれでしょう？

(1) 属性攻撃強化

(2) 麻痺無効

(3) 毒無効

(4) 風圧軽減


[第8問] 「柄殴り」二回目の後にＲボタンを押すと、どのアクションに移りますか？

(1) 演奏1

(2) 演奏2

(3) 演奏3

(4) クエストリタイア


[第9問] この中でスキルの「笛吹き名人」の効果として、一番適切なものを選んでください。

(1) 狩猟笛の演奏効果アップや効果時間の延長。さらに笛アイテムの壊れる確率が４分の１となる。

(2) 狩猟笛の演奏効果アップや効果時間の延長。さらに笛アイテムの壊れる確率が半分となる。

(3) 狩猟笛の演奏効果アップや効果時間の延長、演奏スピードの増加。さらに笛アイテムの壊れる確率が４分の１となる。

(4) 狩猟笛の演奏効果アップや効果時間の延長、演奏スピードの増加。さらに笛アイテムの壊れる確率が半分となる。


[第10問] 次のうち、気絶をする事が無い(打撃系武器によるめまいを起こさない)モンスターはどれ？

(1) ガミザミ

(2) ガレオス

(3) アプトノス

(4) メラルー

