●ﾃｲﾙｽﾞ大好き度検定

ﾃｲﾙｽﾞｵﾌﾞｼﾘｰｽﾞが大好きな方の為の検定です｡


[第1問] まず基礎知識。
テイルズオブシリーズにおいて、本編となるタイトルの総称は何？

(1) エスコートタイトル

(2) マザーシップタイトル

(3) 本編集

(4) 本命


[第2問] テイルズオブシリーズ唯一の剣士ではない主人公は？

(1) クレス・アルベイン

(2) セネル・クーリッジ

(3) カイル・デュナミス

(4) カイウス・クオールズ


[第3問] PS2版テイルズオブデスティニーの戦闘システムは？

(1) スリーライン・リニアモーション・バトルシステム

(2) エレメンタル・エンハンスト・リニアモーション・バトルシステム

(3) エアーリアル・リニアモーション・バトルシステム

(4) マルチライン・リニアモーション・バトルシステム


[第4問] テイルズオブジアビスに登場するアニス・タトリン。
彼女の正確な職業は？

(1) オラクル騎士団導師守護役

(2) オラクル騎士団導師守護役所属、アニス・タトリン曹長

(3) オラクル騎士団導師守備役所属アニス・タトリン曹長

(4) オラクル騎士団導師守護役所属アニス・タトリン総長


[第5問] テイルズオブシンフォニアより、藤林しいなが使う降霊召符。
詠唱時のセリフとして正しくないものはどれ？

(1) 天・地・人。その源流、全ての冥枢を掌握せし王よ。

(2) 蒼冷めし永久氷結の使者よ

(3) 老成たる元素を統べし者よ

(4) 四界を流浪する天の使者よ


[第6問] ﾃｲﾙｽﾞｵﾌﾞｼﾝﾌｫﾆｱﾗﾀﾄｽｸの騎士より､魔物を仲間にするにはどうすればいい？

(1) ｴﾚﾒﾝﾄの大属性と小属性を四つ以上同じにする｡

(2) ｴﾚﾒﾝﾄの小属性を全て同じにする｡

(3) ｴﾚﾒﾝﾄの大属性と小属性を二つ以上同じにする｡

(4) ｴﾚﾒﾝﾄの属性を全て同じにする｡


[第7問] テイルズオブリバースより。アニーが使う術技の名称は？

(1) 導術

(2) 爪術

(3) 弧法陣

(4) 守護法陣


[第8問] 少しﾗﾝｸｱｯﾌﾟ｡
ﾃｲﾙｽﾞｵﾌﾞﾃﾞｽﾃｨﾆｰより､ｿｰﾃﾞｨｱﾝのｺｱｸﾘｽﾀﾙは何で出来ている？

(1) ﾚﾝｽﾞ

(2) 神の眼

(3) 高密度集積ﾚﾝｽﾞ

(4) 超高密度集積ﾚﾝｽﾞ


[第9問] テイルズオブジアビスより、最終決戦時ルークとティアが戦闘メンバーに居るときの会話として正しくない物はどれ？

(1) ｳﾞ｢心強い味方が居るな｣  ﾙ｢そうです、皆はこんな俺を、ずっと助けてくれた。皆のためにも負けられない！いや、俺という存在に賭けて、負けない！｣

(2) ﾙ｢くそ、冗談じゃねぇ！｣ ﾃ｢ルーク、第二超振動よ！第二超振動はあらゆる音素を無効果するわ！｣

(3) ｼﾞ｢これは・・・ヴァンの中のローレライが暴\走して、私達の音素を吸い寄せようとしています！｣

(4) ﾃ｢兄さん！正気に戻って！｣


[第10問] テイルズオブヴェスペリアより、リタの秘奥義ｴﾝｼｪﾝﾄｶﾀｽﾄﾛﾌｨのセリフはどれ？

(1) 万象を成しえる根源たる力、太古に刻まれしその記憶、我が呼び掛けに応え、今ここにいでよ！

(2) 万象を成しえる根源たる力、太古に刻まれしその記憶、我が呼び掛けに応え、今ここに蘇れ！

(3) 万象を成しえる根源たる力、太古に刻まれしその記憶、汝が呼び掛けに応え、今ここに蘇れ！

(4) 万象を成しえる根源たる力、太古に刻まれしその記憶、汝が呼び掛けに応え、今ここにいでよ！

