●ドラゴンクエスト 常識検定

ドラクエ9発売を前に、ドラクエをやる上での常識検定だ!ドラクエファンならば、不合格なはずがない。ドラクエの基礎力確認、いざ行かん。


[第1問] この中で回復呪文は?

(1) メラ

(2) ベギラマ

(3) スクルト

(4) ベホイミ


[第2問] 毒状態を消し去ってくれる便利な道具、これは?

(1) やくそう

(2) どくけしそう

(3) きえさりそう

(4) うつくしそう


[第3問] 戦士や魔法使い等の職業をつかさどる場所は?

(1) 農協

(2) ジョブチェンジの丘

(3) ダーマ神殿

(4) ハローワーク


[第4問] この中でドラクエに登場する仲間キャラでは無いのは?

(1) テリー

(2) ビアンカ

(3) ガボ

(4) ラモス


[第5問] 次の内 すぐ逃げる、とても硬い、倒すと莫大な経験値が貰える といった特徴のあるモンスターは?

(1) はぐれメタル

(2) ぶちスライム

(3) ミミック

(4) テリー


[第6問] 初代ドラクエを除き、2～8の中で、装備できる「防具」に含まれないのは?

(1) たて

(2) かぶと

(3) よろい

(4) ひじあて


[第7問] ドラクエ6の仲間キャラ、テリーの幼少時代を描いたモンスターを仲間にして戦うドラクエのスピンオフ作品、その名前は?

(1) ドラゴンクストモンスターズ テリーのワンダーランド

(2) ドラクエサバイバル モンスターズ

(3) テリーの大冒険 不思議のダンジョン

(4) テリー先生の冒険島 KARATEKA


[第8問] 次の内、ドラクエのラスボスでは無いのは?

(1) デスタムーア

(2) シューマッハ

(3) ゾーマ

(4) デスピサロ


[第9問] ダンジョンや塔などから、一瞬で脱出できる呪文はどれ?

(1) レムオル

(2) アバカム

(3) リレミト

(4) クリフト


[第10問] ドラクエ6のレンジャーにおいて、★5 のランクの名前は?

(1) アカレンジャー

(2) クロレンジャー

(3) アオレンジャー

(4) キレンジャー

