●バイオハザード4検定 (初級)

バイオハザード4の基礎知識を検定します。
合格したら中級に挑んでみて下さい。


[第1問] バイオハザード4の主人公、レオン。
彼のミドルネームの読みは何でしょう?

(1) サイト

(2) スコット

(3) ソート

(4) スタッド


[第2問] ガナード(村人)に対して使えるアクションは何でしょう?

(1) パンチ

(2) キック

(3) アッパー

(4) フック


[第3問] ステージの探索中、たびたびその姿を現すカラス。
カラスを撃ち倒すとどうなるでしょう?

(1) 死ぬだけ

(2) 死んだ後に解けて消える

(3) 死んだ後に死体とアイテムが残る

(4) 死んだ後に死体だけが残る


[第4問] ガナード(邪教徒)は、古城から出てくる新しいタイプのガナードです。
そのうち、一般的に黒い服ですが、たまに赤い服が出てきます。
これはどういう事でしょうか?

(1) 黒服より赤服の方が強い

(2) 黒服より赤服の方が弱い

(3) 色が違うだけで何も変わらない

(4) 赤福の方が実は女


[第5問] 今作で初登場の武器商人。
謎が多い反面、レオンにとってはありがたいサポートになっています。
さて、この武器商人に話しかけてできることはなんでしょう?

(1) 売却・食事・改造

(2) 売却・購入・戦闘

(3) 会話・購入・改造

(4) 売却・購入・改造

