●遊戯王検定 第1弾

遊戯王に関しての検定です。自信のある人は受けてみてね。
今回はカードの知識!


[第1問] モンスター効果についての問題
「N グラン・モール」と「死霊騎士 デスカリバーナイト」が自分フィールド上にいます。
「N グラン・モール」の効果を発動するとどうなるでしょう?

(1) 「N グラン・モール」の効果は無効化されない

(2) 「N グラン・モール」の効果は無効化される

(3) 「N グラン・モール」の効果は発動できない

(4) 「死霊騎士 デスカリバーナイト」の効果は発動できない


[第2問] 融合の問題
自分フィールドに「E・HERO プリズマー」と「E・HERO ネオス」がいます。
「E・HERO プリズマー」で「レインボー・ネオス」を召喚しようとしている
どうなる?

(1) 融合できる

(2) 融合できない


[第3問] 除外についての問題
現在、相手のバトルフェイズです。
自分フィールドに「マクロコスモス」と「墓守の使い魔」が存在します。
相手モンスターが攻撃しようとしています。どうなるか?

(1) 相手のデッキの一番上のカードを除外して攻撃する

(2) 相手のデッキの一番上のカードを除外し、攻撃できない

(3) 相手のデッキの一番上のカードを除外し、ターンが終了

(4) カードが除外されてしまうため、「攻撃宣言」すら出来ない


[第4問] デメリットモンスターについての問題
自分の手札に「神獣王バルバロス」が存在し、永続罠「スキルドレイン」が発動中
自分の「神獣王バルバロス」の効果で通常召喚した場合、どうなるでしょう?

(1) 「スキルドレイン」のおかげで攻撃力は3000に戻る

(2) 「スキルドレイン」が存在しても、攻撃力は1900のまま

(3) 「スキルドレイン」が発動中のため、生贄召喚不可


[第5問] 「D-HERO ダイヤモンドガイ」についての問題
自分フィールドの「ダイヤモンドガイ」の効果を発動させました。
効果でめくったカードは通常魔法でした。
当てはまらないものを選びなさい。

(1) 次のメインフェイズでコストなしで発動できる。

(2) 失敗した場合、デッキの一番下におかれる

(3) HEROだった場合、特殊召喚できる


[第6問] デッキ圧縮についての問題。
次の内一番圧縮できているのはどれ?

(1) キラートマト→キラートマト→キラートマト→終末の騎士

(2) グリーンガジェット(以下GG)→レッドガジェット(以下RG)→イエローガジェット(YG)→GG→RG→YG→GG→RG→RG

(3) トゥーンのもくじ→トゥーンのもくじ→トゥーンのもくじ→トゥーンブルーアイズホワイトドラゴン

(4) コーリング・ノヴァ→コーリング・ノヴァ→コーリング・ノヴァ→シャイン・エンジェル→シャイン・エンジェル→シャイン・エンジェル→ホーリージェラル


[第7問] 「巨大化」についての問題
よく1ターンキルデッキによく使われるカード「巨大化」
これを相手モンスターに装備しました。
自分LPは1000、相手は2000。さてどうなるでしょう

(1) 相手モンスターの攻撃力が半分になる

(2) 相手モンスターの攻撃力が倍になる

(3) 相手モンスターの攻撃力は変化なし

(4) 相手モンスターには装備できない


[第8問] 相手フィールドに「ジェネティックワーウルフ」が「団結の力」を装備。
攻撃力は2800です。自分には守備力2000が1体。攻撃してきたら収縮を使った。
さて、どうなるでしょう?

(1) 攻撃力が1600になり、400の反射ダメージ

(2) 攻撃力が1800になり、200の反射ダメージ


[第9問] 「キメラティック・オーバー・ドラゴン」についての問題
「未来融合 -フューチャー・フージョン」を召喚しました。
どうなるでしょう?

(1) このモンスター自身の効果で「未来融合」が破壊され、自分も破壊される

(2) 何もおこらない


[第10問] 俺ルールの問題
原作ではたまに俺ルールをしていますが、
この中で、俺ルールではないものを一つ選びなさい

(1) 闇 遊戯vs海馬戦にて 闇 遊戯が「融合解除」を「青眼の究極龍」を選択し、強制的にターンを終了させた。

(2) 十代vsユベル戦にて 遊城 十代が「E・HERO プリズマー」の効果で「レインボー・ドラゴン」を墓地に送った

(3) 闇 遊戯vs十代戦にて 「黒魔族復活の棺」の「コード・チェンジ」の効果で「オシリス」を召喚した

(4) 遊星vs鬼柳戦にて 2体のモンスターをリリースして、「自縛神」を召喚した。

