●バイオハザード4検定(上級)

中級合格者はご受験下さい


[第1問] 本編中にエルヒガンテは何回出てくる?

(1) 1体

(2) 2体

(3) 3体

(4) 4対


[第2問] 孤島で発生するクラウザーとのナイフバトル。
このあとでレオンが所持しているナイフは誰の物?

(1) レオン

(2) クラウザー

(3) エイダ

(4) アシュリー


[第3問] ハーブ(赤+黄)の効果は?

(1) ライフが全回復する

(2) ライフの上限が増える

(3) 通常より多めにライフの上限が増える

(4) そのままでは使えない


[第4問] 本編中どこかにある、
「黄色い光の柱を伴ったペセタ」。
あるボスを倒すと手に入りますが、そのボスとは?

(1) ビトレス・メンデス

(2) ラモン・サラザール

(3) ジャック・クラウザー

(4) オズムンド・サドラー


[第5問] 村のいたるところにあるタンスや棚。
ナイフで破壊するのに必要な攻撃回数は?

(1) 10回

(2) 20回

(3) 30回

(4) ナイフでは壊せない


[第6問] オズムンド・サドラーに止めを刺そうと焦って、「ロケットランチャー(特殊弾)を外してしまいました。どうする?

(1) 「ロケットランチャー」で弱点の目を撃つ

(2) 「手榴弾」を弱点の目の所で爆発させる

(3) 普通の武器で頑張って倒し切る

(4) 特殊弾でしか倒せないのでやり直す

