●ﾀｸﾃｨｸｽｱｲﾗﾝﾄﾞ検定(β版-1)

携帯多人数ｺﾐｭﾆｭｹｰｼｮﾝRPGのﾀｸﾃｨｸｽｱｲﾗﾝﾄﾞの知識検定ﾃﾞｽ♪


[第1問] 砦破壊で得られるBPは？

(1) 破壊した砦の領地数

(2) 一律1BP

(3) 一律2BP

(4) 破壊ではBPは入らず、敵領地が減るだけ


[第2問] ﾊﾞﾄﾙ参戦中、
ｽｷﾙﾎﾟｲﾝﾄに余りがあれば、ｽｷﾙ取得することは可能であるが‥

(1) ﾊﾞﾄﾙ参戦中、商店での買い物も可能

(2) ﾊﾞﾄﾙ参戦中、ペットのｽｷﾙ取得も可能

(3) ﾊﾞﾄﾙ参戦中、ｽﾃｰﾀｽの振り分けも可能

(4) ﾊﾞﾄﾙ参戦中、ｼﾞｮﾌﾞﾁｪﾝも可能


[第3問] 参戦中でもｽｷﾙ取得は可能であるが、ﾊﾟﾗUPｽｷﾙは‥

(1) 参戦した時に発動するので、参戦中の取得は効果なし。

(2) 取得した時に発動するので、参戦中でも効果あり。


[第4問] ﾀﾞｰｸﾈｽで暗闇状態にされると、自軍砦の破壊投票は‥

(1) BPｹﾞｰｼﾞ上の[砦]のﾄｺﾛをｸﾘｯｸすれば砦は見れるので、投票可能。

(2) ﾌｨｰﾙﾄﾞも砦も見れないので、投票不可能。


[第5問] では、そのﾀﾞｰｸﾈｽによる暗闇の効果は？

(1) 暗闇中、[魔法・物理ﾀﾞﾒｰｼﾞ] x1.5 +混乱

(2) 暗闇中、[物理ﾀﾞﾒｰｼﾞ] x1.5

(3) 暗闇中、[魔法・物理ﾀﾞﾒｰｼﾞ] x1.3 +攻撃力低下

(4) 暗闇中、[物理ﾀﾞﾒｰｼﾞ] x1.3 +回避不能


[第6問] 5ﾀｰﾝ目の後攻にて、敵ｿｻﾗ2人をｷﾙしました。
この2ｷﾙにより入ってくるﾊﾞﾄﾙﾎﾟｲﾝﾄは？

(1) 36

(2) 56

(3) 50

(4) 46


[第7問] 砦の防御力は？

(1) 物理防御=0,魔法抵抗=8

(2) 物理防御=5,魔法抵抗=5

(3) 物理防御=0,魔法抵抗=0

(4) 物理防御=0,魔法抵抗=0,回避=5


[第8問] 同じﾏｽに味方のﾅｲﾄ2人がｴｳﾞｧｰｶﾞｰﾄﾞをかけました。
敵の攻撃はどちらが先に受ける？

(1) 先にｴｳﾞｧｶﾞを発動したﾅｲﾄから、敵の攻撃を受ける。

(2) 後にｴｳﾞｧｶﾞを発動したﾅｲﾄから、敵の攻撃を受ける。

(3) ランダム


[第9問] C3ﾏｽに敵ｿｰｻﾗｰが2人、敵ｽｶｳﾄが1人(ﾊｲﾄﾞ中)、敵ﾅｲﾄが1人(ﾎﾞｰｸ)いる。
ココにｱﾛｰﾚｲﾝを撃つと？

(1) ﾅｲﾄがﾎﾞｰｸしてるので、ﾅｲﾄしか狙えない。

(2) 回避されなければ、全員がﾀﾞﾒｰｼﾞを受ける。

(3) ｽｶｳﾄはﾊｲﾄﾞしているので、ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けない。

(4) ｿｰｻﾗｰが確実に回避する。


[第10問] ｽｶｳﾄのｼｬﾄﾞｳﾏｽﾀｰに対して有効なのは？

(1) ﾏｽ攻撃(魔法)は必中なのでｽﾀﾝｸﾗｳﾄﾞ→痺れてその後の攻撃は全て必中

(2) 闇からの奇襲は必中なのでﾊｲﾄﾞからﾊﾟﾗﾗｲｽﾞｱﾀｯｸ→痺れてその後必中

(3) 闇からの奇襲は必中なのでﾊｲﾄﾞからﾀﾞｰｸﾈｽ→暗闇でその後必中

(4) ﾉｯｸﾊﾞｯｸでどかす

