●グローランサーシリーズ検定

その名の通り、グローランサーシリーズに関する検定です。


[第1問] グローランサー1の主人公のゲーム内における初期設定の名前は次のうちどれでしょう?

(1) カーマイン

(2) ディラン

(3) PLAYER

(4) ラルフ


[第2問] グローランサー1のマスコットキャラ、ティピに告白される為に必要なアイテム『ティピの可能性(1～7)』が隠れている場所として、正しくないのはどれ?

(1) ローランディア王城の地下

(2) オリビエ湖の地下洞窟

(3) ガラシールズの東にある屋敷の傍

(4) ランザックの関所の西側


[第3問] グローランサー2に登場する『カレン・ラングレー』という女性キャラは、前作の浅野るりさんから、声優さんが変わっています。
2代目のカレンを演じられた声優さんは、次のうち誰でしょう?

(1) 能登麻美子さん

(2) 水谷優子さん

(3) 笠原弘子さん

(4) 又吉愛さん


[第4問] 『3』の舞台であるキルシュラーンドの東部にある、滅亡した超大国・ローランド王国には、伝説の怪物・タイタンがいます。
このタイタンに遭遇するには、どうすればいいでしょうか?

(1) マップ上にタイタンの姿が確認できる、シンボルエンカウント方式

(2) キルシュラーンド大陸各所にある『冥界の門』を全て修復する

(3) 『時空召喚装置』を作成し、滅亡する前のローランドから召喚する

(4) 普通のモンスターと同じ、ランダムエンカウント方式


[第5問] 『3』の終盤近くで主人公が受ける事になる『闇の試練』。
その最終段階で、とあるアイテムを手に入れる事が出来ます。そのアイテムと、アイテムの用途の正しい組み合わせはどれ?

(1) 『闇の木の根』=ミシェールの病気を治すのに必要

(2) 『闇の宝珠』=死者の霊を鎮めるのに必要

(3) 『闇の木の根』=モニカが精霊使いになるのに必要

(4) 『闇の宝珠』=英霊を召喚するのに必要


[第6問] 『4』の主人公は、とある理由で収容所に入れられてしまいます。
そこでの約1ヶ月間の生活の中で、主人公の仲間たちが人体実験の犠牲になって死んでしまいます。
さて、その順番として正しいのはどれ?

(1) ラウル、ペタン、ロベール、ケーン

(2) ロベール、ケーン、ラウル、ペタン

(3) ペタン、ロベール、ケーン、ラウル

(4) ケーン、ラウル、ペタン、ロベール


[第7問] 『4リターン』において、『4』の主人公が飛ばされた世界として、適切なのはどこ?

(1) 『5』及び『6』に登場した、ゴートランド大陸

(2) 『4』本編でも登場した、過去のノイエヴァール大陸

(3) 『3』に登場した、キルシュラーンド大陸

(4) 『1』及び『2』に登場した、三国大陸


[第8問] 『5』には、『デバッグ部屋』と呼ばれる場所があり、ゲームバランスを無視したプレイを可能にする事が出来ます。
さて、このデバッグ部屋は一体どこにあるでしょう?

(1) サウネイル遺跡

(2) リオレー村の宿屋

(3) 平和維持軍の宿舎

(4) ジュワイナ村にあるランディの家


[第9問] 『6』に登場する仲間の1人・アニータは、シリーズで最も大きなバストの持ち主です。
では、その脅威のバストサイズとは……?

(1) 122cm

(2) 120cm

(3) 110cm

(4) 108cm


[第10問] PSPでリメイクされた『1』に登場する新キャラ・メルフィ。
次の女性キャラの中で、彼女と同じ種族なのは誰?

(1) ジーナ

(2) ユリエル

(3) モニカ

(4) フレーネ

