●スーパーロボット大戦検定

呼んで字の如く、スパロボの検定です。
難易度は高いかもしれません……鋼の魂を見せてみろっ!!


[第1問] スパロボの原点であるゲームボーイソフト『スーパーロボット大戦』には、
以降のシリーズには無い特徴が存在します。
以下の選択肢の中で、その特徴に該当しないものはどれ?

(1) パイロットが登場せず、ロボットが意思を持っているという設定

(2) 敵が『説得』コマンドを使用する事がある

(3) 『精神コマンド』という概念が存在しない

(4) 自軍のキャプテンとなる『ヒーロー』という概念がある


[第2問] 『F』及び『F完結編』は、SSとPSの2つの機種で発売されました。
そこで問題です。
SS版とPS版のF及びF完結編の4作全てのパッケージに描かれているロボットは、次のうちどれ?

(1) コン・バトラーV

(2) ウイングガンダム

(3) ダンクーガ

(4) サイバスター


[第3問] 『第2次スーパーロボット大戦α』と『第3次スーパーロボット大戦α』には、
とある『スーパー戦隊シリーズ』をモチーフにしたパロディが登場します。
さて、その戦隊とは次のうちどれ?

(1) 星獣戦隊ギンガマン

(2) 太陽戦隊サンバルカン

(3) 電撃戦隊チェンジマン

(4) 超力戦隊オーレンジャー


[第4問] 三部作だった『スーパーロボット大戦COMPACT2』のリメイク作品である『スーパーロボット大戦IMPACT』は、隠しステージを含めると全何話?

(1) 52話

(2) 80話

(3) 100話

(4) 101話


[第5問] ゲームボーイアドバンスで発売された『R』のCMのナレーションを担当した声優さんは、
ゲームのパッケージに描かれているロボットアニメの登場人物を演じている女性声優です。
さて、それは次のうち誰?

(1) 『機動新世紀ガンダムX』のティファ役=かないみかさん

(2) 『GEAR戦士電童』のベガ役=三石琴乃さん

(3) 『機動戦艦ナデシコ』のルリ役=南央美さん

(4) 『機動戦艦ナデシコ』のユリカ役=桑島法子さん


[第6問] 『スーパーロボット大戦MX』に登場するキャラクターの精神コマンドと消費するSPのコストの組み合わせとして、間違っているものはどれ?

(1) ホシノ・ルリは『かく乱』を消費SP60で使える

(2) ジュドー・アーシタは『覚醒』を消費SP55で使える

(3) マイヨ・プラートは『気迫』を消費SP10で使える

(4) 紫東遥は『祝福』を消費SP20で使える


[第7問] 『スーパーロボット大戦Z』と『スーパーロボット大戦Z スペシャルディスク』のパッケージに共通で描かれていないロボットはどれ?

(1) ゴッドシグマ

(2) バルディオス

(3) ビッグ・オー

(4) デスティニーガンダム


[第8問] 次の4人の『スーパーロボット大戦ORIGINAL GENERATION』シリーズに登場する女性キャラクターのバストサイズを、大きい順に並べて下さい。

(1) リューネ・ゾルダーク>レフィーナ・エンフィールド>ガーネット・サンデイ>アヤ・コバヤシ

(2) レフィーナ>ガーネット>アヤ>リューネ

(3) アヤ>リューネ>レフィーナ>ガーネット

(4) ガーネット>アヤ>リューネ>レフィーナ


[第9問] スーパーロボット大戦シリーズに登場する、バンプレストオリジナルの作品『魔装機神』の主人公、マサキ・アンドーが戦闘中の台詞として言わないのはどれ?

(1) 『魔法剣・エーテルちゃぶ台返し!! ……ウソ』

(2) 『頼んだぜ、シロ、クロ!!』

(3) 『精霊憑依……ポゼッション!!』

(4) 『こいつはお釣りだ、とっときなっ!!』


[第10問] スーパーロボット大戦シリーズに登場するマップ兵器は、しばしば『MAPW』と略されます。
その正式名称を和訳した時、存在しない単語は次のうちどれ?

(1) 殲滅

(2) 広域

(3) 大量

(4) 先制

