●ﾘﾄﾙﾊﾞｽﾀｰｽﾞ検定

よくきたな！ここからわﾘﾄﾙﾊﾞｽﾀｰｽﾞﾘｰﾀﾞｰのこの棗恭介と愉快な仲間達が問題をだそう！問題わｹﾞｰﾑとﾗﾉﾍﾞからだ！それじゃ･･･ﾐｯｼｮﾝｽﾀｰﾄだ！！


[第1問] どいたどいた〜！はるちんのお通りだぁ！！ってことで最初わこのはるちん様が出題ですﾖ♪まずわ簡単に私の名字の読み方わ？

(1) さえぐさ

(2) さいぐさ

(3) さえくさ

(4) さいくさ


[第2問] え、えぇ〜〜！？そんなのやだよぉ〜・・・ようし♪なかったことにしよう！じゃあ問題だよ？さ〜ちゃんの後輩でサイドポニーなのわ誰だぁ〜？答えちゃいなよゆ〜♪

(1) 川越令

(2) 中村由香里

(3) 斎藤香奈

(4) 渡辺咲子


[第3問] わかった・・・･･･問題だ｡・・・なにぃ！？もっと喋れだと！？･･･と言われても何を話せばいいのかわからん！！ってことでくるがやの愛刀の名前わなんだ？早く答えろ｡

(1) ﾖｼﾑﾈ

(2) ﾑﾗﾏｻ

(3) ﾉﾘﾑﾈ

(4) ｶﾑｲ


[第4問] ｸｽﾞっていうんじゃね〜よ〜〜！！俺の筋肉もﾜﾅﾜﾅ悲しんでるじゃねぇか！！まぁ俺の筋肉わこんなんじゃ負けやしねぇがな！じゃあ筋肉問題だ｡俺様の特別ﾏｯｽﾙｼﾞｭｰｽの名前わなんだ？

(1) ﾏｯｽﾙｴｸｽﾀｼｰ

(2) ﾏｯｽﾙｴｸｻｻｲｻﾞｰ

(3) ﾏｯｽﾙｴｸｾﾘｵﾝ

(4) ﾏｯｽﾙｴｸｽｶｲｻﾞｰ


[第5問] 無駄な筋肉・・・美しくないです・・・やっぱり恭×理樹じゃないと・・・ほぅ・・・っと、いけません、鼻血が・・・でわ問題です。ラノベで直枝さんが女装したときに使われていない名前わどれでしょうか？

(1) 理樹

(2) 理香

(3) 理樹子

(4) 理子


[第6問] 何やってるのさ西園さん!?そんなものとっとかないでよ！！時々西園がわからなくなるよ・・・まぁ気を取り直して、問題です。最初に恭介が「野球をやろう」と言った後にやろうと言ったのわ？

(1) バンド

(2) サッカー

(3) カバディ

(4) バスケ


[第7問] いやなに､つい見とれてしまってなww  どうだ女として私のおもち･･･もとい､友情を深めないか？そうすれば･･･おっと鼻血が･･･ということで問題だ｡真人少年の名言わどれだ？

(1) うまっ  つぁ  ちょぎ

(2) おまっ  つぁ  ちょぎ

(3) うまっ  ちょ  つぁぎ

(4) おまっ  ちょ  つぁぎ


[第8問] わふ〜・・・井ノ原はらさん大丈夫でしょうか・・・あい、どんと、うぉ〜り〜です・・・まぁ心配してても始まりませんね！！でわぷろぶれむです♪わたしお祖父様が好きな宅配便のマークわなんでしょうか？

(1) シロネコ

(2) 三毛猫

(3) シャムネコ

(4) カエル


[第9問] さ･さ･せ･が･わですわ！！能\美さんまで！！あぁ､なぜ宮沢様わこのような連中と(泣)･･･私が正しい道へと正してさしあげないと！！でわ問題ですわ！ﾗﾉﾍﾞで能\美さんと戦ったﾛﾎﾞｯﾄの名前わ？

(1) 37564君1号

(2) 5648君1号

(3) 三七五六四君壱号

(4) 五六四八君壱号

