●モンスターハンター２ｎｄ検定!!
～モンスター偏～

はい！！このブログに面白いものがやってきました!!「モンスターハンター検定」・・・。
さてみなさんはどこまでできるのか！！


[第1問] 大きな耳を持ち、
初級ハンターが苦戦した大怪鳥と恐れられて
いるモンスターは？？

(1) リオレイア

(2) モノブロス

(3) イャンクック

(4) ティガレックス


[第2問] イーオス、ゲネポス、ランポス、ギアノス
の中で、麻痺属性の攻撃をしかけてくる
モンスターはどれ？？

(1) イーオス

(2) ゲネポス

(3) ランポス

(4) ギアノス


[第3問] さぁ、第一問目で登場した大怪鳥「イャンクック」クエスト中・・・
村、集会所あわせて何回登場するでしょう！！

(1) ５回

(2) ７回

(3) ９回

(4) １１回


[第4問] 問題です！！亜種がつくモンスターは
何体いるでしょう？？
(錆びたを抜く)

(1) １１匹

(2) １５匹

(3) １７匹

(4) ２１匹


[第5問] 最終問題です！！集会所上位の「リオレイア」
が落し物として実際に落とすものはなんでしょう？？

(1) 雌火竜の逆鱗

(2) 雌火竜の上棘

(3) 雌火竜の紅玉

(4) 重鎧玉

