●ポケモンレンジャー・バトナージ編

バトナージからの出題です。ゲームを持ってない方はわからないと思います・・・


[第1問] 主人公がレンジャースクールを卒業した後、どこの地方のレンジャーになったでしょう。

(1) カントー地方

(2) アルミア地方

(3) シンオウ地方

(4) ホウエン地方


[第2問] アニメ　ポケットモンスターDP「ポケモンレンジャー！波導のリオル！！」で活躍したレンジャーの名前は？

(1) ヒトミ

(2) ハジメ

(3) サトシ

(4) ヒナタ


[第3問] ゲームからの出題だ！
主人公の初めにパートナーになるポケモンの候補は次のうちどれだ！

(1) マイナン・プラスル

(2) ヒトカゲ・ゼニガメ・フシギダネ

(3) ムックル・パチリス・ゴンベ

(4) ナエトル・タテトプス・パチリス


[第4問] アルミア地方で悪事をはたらいているのは何団？

(1) アクア団

(2) ロケット団

(3) ヤミヤミ団

(4) ギンガ団


[第5問] ヤミヤミ団の幹部「トリオ・ザ・ヘル」からの問題だ！
オレ達、幹部の３人の名前は？（これは、当ててほしい問題だな・・・・）

(1) サターン・マーズ・ジュピター

(2) ムサシ・コジロウ・ニャース

(3) ハジメ・ヒトミ・ダズル

(4) アイス・ケイノ・デゼル

