●フロントミッション検定 初級

初代フロントミッション（SFC）の検定です。
とりあえず軽めに。


[第1問] 本作品の象徴とも言える兵器の名前は？

(1) レイヴン

(2) スコープドッグ

(3) ヴァンツァー

(4) ワーゲン


[第2問] 主人公ロイドの婚約者で、作中のキーパーソンの1人でもある女性は？

(1) ナタリー

(2) カレン

(3) モーリー

(4) リサリサ


[第3問] ストーリーの舞台となる場所は？

(1) アロルデシュ人民共和国

(2) ハフマン島

(3) USNベネズエラ

(4) オーストラリア


[第4問] 序盤でロイド達の所属する傭兵部隊は？

(1) ハフマンの魂

(2) キャニオンクロウ

(3) 地獄の壁

(4) 赤い翼


[第5問] 序盤から登場する名脇役サカタ。
主人公ロイドとの関係は？

(1) 元部下

(2) 元同僚

(3) 同級生

(4) 腐れ縁


[第6問] 主要なヴァンツァーメーカーの一つで、サカタの実家でもある会社の名は？

(1) サカタインダストリアル

(2) サカタインベストメント

(3) サカタインダストリィ

(4) サカタインザストリート


[第7問] フロントミッションの世界ではOCUとUSNと言う勢力が存在し、敵対しています。
序盤でロイド達が所属するのはどちら側でしょう。
正しい正式名称の組み合わせを選んで下さい。

(1) OCU（オシアナ共同連合）

(2) OCU（アジア共同連合）

(3) USN（ニューコンチネント合衆国）

(4) USN（ニューコンチネンタル合衆国）


[第8問] 序盤メンバーの1人、ガイル・・・じゃなくてキースが乗っている機体の色は？

(1) 緑

(2) 青

(3) 赤

(4) 黒


[第9問] ゲーム起動時に出てくる文字は以下のどれでしょう。

(1) Huffman lest.

(2) SQUARE ENIX

(3) Huffman 1st.

(4) SQUARE


[第10問] レベルが上がるにつれて戦況を左右するスキル。
格闘で両腕攻撃を行うのはDoubleですが、射撃だと何？

(1) Guide

(2) Duel

(3) Switch

(4) Chain

