●マリオいろいろけんてー超簡単！かも　第二作目

常識マリオの問題がでてきます。
FCからGCまでの問題です


[第1問] 【全体】
マリオの弟は誰？

(1) ルイージ

(2) ルイジ

(3) らんらんるー

(4) ルーイ


[第2問] 【スーパーマリオブラザーズ】
マリオの基本であるダッシュ。
●ダッシュ
●の言葉は？

(1) STAT　ダッシュ

(2) A　ダッシュ

(3) X　ダッシュ

(4) B　ダッシュ


[第3問] 【スーパーファミコン】
スーパーファミコンと同時に発売された有名ゲームは？

(1) スーパーバイオワールド

(2) スーパーマリオワールド

(3) スーパースコープ

(4) ヨッシーアイランド


[第4問] 【スーパーマリオ64】
ここで新しく登場したメタルマリオ、透明マリオ、
あとひとつはなに？

(1) はげマリオ

(2) 羽マリオ

(3) 神マリオ

(4) スターマリオ


[第5問] 【全体】
次のうちマリオ作品ではないゲームはどれ？

(1) スーパーマリオDX

(2) スーパーマリオサンシャイン

(3) スーパーペーパーマリオ

(4) 大乱闘スマッシュブラザーズ64またはGC、X


[第6問] 【マリオカート64】
アイテムを横取りする
アイテムはどれ？

(1) サンダー

(2) テレサ

(3) 火薬

