●ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞ4 検定 nightmare

最上級より難易度をあげたまさにnightmareな問題｡合格できたら神だよ｡


[第1問] ｼｮｯﾄｶﾞﾝの弾3発＋ﾙﾋﾞｰ＋真珠のﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ（臭）を売ると合わせていくらになる?

(1) 11000ptas

(2) 11230ptas

(3) 11360ptas

(4) 11500ptas


[第2問] 梯子ハメ等で梯子を上ってくるガナードをナイフ等で下に落とせる、これが落下ダメージ。ではその攻撃値の過程はどれ？

(1) 30×落下していた時間

(2) 50×落下していた時間

(3) 30×落下していた時間＋頭から落下すると＋200ダメージ

(4) 50×落下していた時間＋頭から落下すると＋200ダメージ


[第3問] Professionalで体力1000のｶﾞﾅｰﾄﾞ（戦闘員）にﾊﾟﾆｯｼｬｰ威力LV6 を胴体に当てると何回で倒せる？

(1) 8回

(2) 10回

(3) 12回

(4) 15回


[第4問] ジ・アナザーオーダーの、ライフル（セミオート）とショットガンをうり、ブラックテイルを買いました。残金は残りいくら？

(1) 920ptas

(2) 880ptas

(3) 750ptas

(4) 680ptas


[第5問] ザ・マーセナリーズ ステージ4で、レオンでプレイした時にショットガンの弾〔10〕はいくつ配置されている？

(1) 4つ

(2) 5つ

(3) 6つ

(4) 3つ


[第6問] マーセをレオンでプレイした時に、特殊クリーチャーが落とすアイテムで正しくないものはどれ？

(1) チェーンソー姉妹（青）落とすアイテム｛ショットガンの弾〔15〕｝

(2) ガトリング男、落とすアイテム｛救急スプレー｝

(3) ガラドール（通常）落とすアイテム｛ショットガンの弾〔15〕｝

(4) 巨大チェーンソー男 落とすアイテム｛救急スプレー｝


[第7問] 本当に誰が得するんだこのけんてー。

(1) 知るか 意味わかんねぇよ

(2) 選択肢１を選びなさい

(3) 選択肢１を選ぶといいかも

(4) 選択肢１を信じろ

