●ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞ5 とけるかな？

簡単なものもあり､難しいのもあります｡


[第1問] 製薬会社ｱﾝﾌﾞﾚﾗの総帥として絶対的な権力を誇った男は誰でしょうか？

(1) ガリレオ・ゴンザレス

(2) ドナルド・マクドナルド

(3) ｵｽﾞｳｪﾙ･E･ｽﾍﾟﾝｻｰ

(4) NS-7700


[第2問] 製薬会社ｱﾝﾌﾞﾚﾗを設立したのは､さっきの答の人と､ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ､と後1人いる 誰でしょうか？

(1) ドナルド・マクドナルド

(2) コナン・ドイル

(3) ｼﾞｪｰﾑｽ･ﾏｰｶｽ

(4) NS-7700


[第3問] 貫通能力のあるハンドガンはどれ？

(1) ハンドガン／ Ｍ92Ｆ

(2) ハンドガン／Ｐ×4

(3) ハンドガン／ＳＩＧ Ｐ226

(4) ハンドガン／Ｈ＆Ｋ Ｐ8


[第4問] ザ・マーセナリーズ、シェバ（ＢＳＡＡ）の初期装備正しいものを選べ。

(1) ハンドガン／サムライエッジ、マグナム／ＳＩＧ

(2) ハンドガン／ＶＺ563333、ショットガン／Ｊ.ブレイカー、グレネードランチャー（電撃）

(3) ハンドガン／ Ｍ92Ｆ マシンガン／ＶＺ61 ライフル／ドラグノフ

(4) ロングボウ


[第5問] ﾗｽﾄ3問は難問です｡ﾏｸﾞﾅﾑ／L.ﾎｰｸの正式名は？

(1) ローシャルホーク

(2) ラルクホーク

(3) ライトニングホーク

(4) ラグネストホーク


[第6問] 最初の方で手に入る（荒れた筆跡のメモ）にはなんとかいてある？

(1) 裏切り者には、裁きの刑を！ あいつらに恐怖のたたかいを！ そして我らに血を与えたまえ！！

(2) 殺しがいのある奴は、天罰を！ 雑魚には絶望の悪夢を！ そして我らに生首を与えたまえ！

(3) 招かれざる客には、裁きの刃を！ 奴らに死の祝福を！ そして我らに救いを与えたまえ！！

(4) マックに来た客には、ハンバーガーを！ お客様に、ニコニコスマイルを！ そしてドナルドに人気を与えたまえ！！


[第7問] ショットガンＪブレイカーの正式名称は？

(1) ジャッジブレイカー

(2) ジェイルブレイカー

(3) ジャイロブレイカー

(4) ジェーンブレイカー

