●東方曲当て検定(藤咲かりん/miko)

東方ｳﾞｫｰｶﾙさんを決めてその人の歌の中から問題をだします｡
今回はmikoです☆
miko好きなら合格ですよね??


[第1問] ｢お賽銭ちょうだいよお賽銭(円　ドル　フラン　マルク　ルピー)
曲名はどれ??

(1) お賽銭？入れなさいよ

(2) お賽銭？もってきなさい

(3) お賽銭？ちょうだい


[第2問] ｢会うたび心臓がバクバク(バクバク)｣
曲名はどれ??

(1) アリス→デレ

(2) ロリス→デレ

(3) マリサ→デレ


[第3問] ｢一面ボスとして　存在を示すため　誇りをかけてでも　戦います｣
曲名はどれ??

(1) みのりこふぁんたじあ

(2) みのりふぁんたずむ

(3) みのりふぁんたじあ

(4) みのりんふぁんたじあ


[第4問] ｢楽しんだ人が勝つの　博麗のお祭りごとなの　いつもどおりよ｣
曲名はどれ??

(1) 博霊神社町内会音頭

(2) 博麗神社町内会音頭

(3) 博礼神社町内会音頭


[第5問] ｢きっと出来る西行妖咲かすこと　だって私春を集めてるから｣
曲名はどれ??

(1) 〜白玉楼〜幽瞑の住人は割と少ない

(2) 〜博玉楼〜幽冥の住人は割と少ない

(3) 〜白玉楼〜幽冥の住人は割と少ない

(4) 〜白玉楼〜優瞑の住人は割と少ない


[第6問] ｢脇　巫女霊夢　空を飛び　脇　巫女霊夢　幸運で｣曲名はどれ??

(1) 月夜を隠さない程度の能力？

(2) 脇巫女霊夢

(3) ねこ巫女霊夢


[第7問] ｢逮捕されてもいいわ　気持ちがいいなら　感じる痛み全て　甘く激しく｣
曲名はどれ??

(1) 有頂天てんし!!

(2) 有頂天てんこー

(3) 有頂天サディスティック

(4) 有頂天マゾヒスティック


[第8問] ｢ねこ巫女れいむ　愛してる　ねこ巫女れいむ　何してる｣
曲名はどれ??

(1) 月夜を隠す程度の能力？

(2) わき巫女れいむ

(3) ねこ巫女れいむ

