●モンスターハンターポータブル2ndG検定!!!（超カンタン!!）

あのゲームの超カンタンな検定を作ってみました　是非MHP2Gユーザーは受験してみてください!!　合格率は高いですよ？


[第1問] まずはコレ　ゲーム「モンスターハンターポータブル2ndG」のパッケージに描かれていたモンスターは？

(1) ティガレックス

(2) ナルガクルガ

(3) リオレウス

(4) アカムトルム


[第2問] このゲームのメーカーは？

(1) Nintndo

(2) SEGA

(3) CAPCOM

(4) BANDAI


[第3問] 回復薬を作りたいんだけど・・・薬草と、あと一つ何を調合すればいいんだっけ？

(1) アオキノコ

(2) マンドラゴラ

(3) 特選アルビノ

(4) 怪鳥の耳


[第4問] よし。回復薬はできた!!!　でも回復薬グレートにしたいなぁ・・・何を調合するんだっけ？

(1) にが虫

(2) ハチミツ

(3) こんがり肉

(4) 増強剤


[第5問] よっしゃ!!!雪山に行くぞ!!!　えっと、何か超大事なもの忘れてるんだけど・・・何だっけ

(1) ブーメラン

(2) ブランゴの毛

(3) クーラードリンク

(4) ホットドリンク


[第6問] オトモアイルーの防具に「マフモフシリーズ」と「ネコ武者鎧」がありますが、もう一つは？

(1) コックコート

(2) ジャパニーズニンジャ

(3) どんぐりメイル

(4) はだか


[第7問] モンスターハンターポータブル2ndGの集会所の中にいる生命体（ハンター除く）はいったい何人（匹）いるでしょう。

(1) ５

(2) ６

(3) ７

(4) ８


[第8問] ガンランスの長所　短所を説明したい　間違いはどれか。

(1) 竜撃砲はスゴい!!!

(2) 突進が出来る!!!

(3) ガードができる!!!

(4) 切れ味の消費がスゴい!!!


[第9問] 「雄火竜」って　何でしたっけ・・・

(1) リオレイア

(2) リオレウス

(3) ラージャン

(4) ダイミョウザザミ


[第10問] 最後にこの問題はいかなるものかと思いますが・・・　「やたら屁をこくヘンなモンスター」といえば？

(1) リオレウス

(2) ラージャン

(3) ババコンガ

(4) ドドブランゴ

