●★ ゆめにっき検定 [上級者向] ★

やりこんだ人にしかわからないようなゆめにっきの問題を出題します。
全問正解したあなたはゆめにっき通？
※人によってはネタバレになるので注意してください。


[第1問] エフェクトの個数は全部でいくつでしょうか？
※ゲームの説明は除きます

(1) 22

(2) 23

(3) 24

(4) 25


[第2問] ＮＡＳＵのメニュー画面で、コマンドを入力すると使用できるキャラクターが変わります。
そのコマンドとは？

(1) ←↑→↓↑↓↑↓

(2) →→←←↓↑↓↑

(3) →←→←↑↓↓↑

(4) ←←→→↑↓↑↓


[第3問] 数字の世界で地面にいくつもの数字が見られますが、何の順番で並んでいるでしょう？

(1) ２進数

(2) ８進数

(3) １０進数

(4) １６進数


[第4問] 道路側の樹海でタコがいますが、道路を何週かすると黒タコから赤タコになります。
何週すれば赤タコになるでしょう？

(1) 1

(2) 3

(3) 6

(4) 9


[第5問] のっぺらぼうの所で水中の影が水上に浮き上がるイベントが見れます。
そのイベントで出てくるキャラは黒目玉ともう一匹は誰？

(1) 窓付き

(2) 水の住人

(3) ピロリ星人(集落の住人)

(4) ＦＣ原住民


[第6問] 夢から覚めたとき、たまに寝違えることがあります。
寝違える確立は何分の1でしょうか？

(1) 1/8

(2) 1/16

(3) 1/32

(4) 1/64


[第7問] 地獄の十字路にいくには？

(1) ベッドとタンス部屋の鳥人間を刺してその鳥人間に捕まる

(2) ベッドとタンス部屋の鳥人間を刺して右から5番目のタンスに入る

(3) ベッドとタンス部屋の鳥人間を刺して左から3番目のタンスに入る

(4) ベッドとタンス部屋の鳥人間を刺して右下の吐血チャックに入る


[第8問] 地獄の扉や階段の一番近くに繋がるブロックにワープするにはどこから行くといいでしょうか？

(1) ネオン通路（ネオンの世界）

(2) 顔絨毯広場（森の世界）

(3) タイル通路（蝋燭の世界）

(4) 一番近いとかない


[第9問] 火星の頂上でねこを使うと火星ＵＦＯが引き寄せられます。
火星ＵＦＯは何体まで引き寄せられるでしょうか？

(1) 7

(2) 16

(3) 23

(4) 35


[第10問] 赤い水母（くらげ）は何の近くにいるでしょう？

(1) エフェクトの近く

(2) 森の近く

(3) 水の近く

(4) 血だまり近く

