●ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾞﾝの…いわば検定

ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾞﾝをあまり知らない人向けの簡単なｸｲｽﾞです!
ﾋﾝﾄ書いてるので､ｿﾚみたら分かる…かな？ってｶﾝｼﾞ｡


[第1問] 主人公の名前は？
(ｺﾞｰﾙを｢守｣ります)
(俺のﾆｯｸﾈｰﾑがﾋﾝﾄ)

(1) 遠藤 守

(2) 円堂 守

(3) 円道 宇

(4) 遠道 守


[第2問] 豪炎寺が最初の頃、ｻｯｶｰを拒否ってた理由は？
(豪炎寺=ｼｽｺﾝ)←違
(妹は良い子である)

(1) 妹が、ｻｯｶｰﾎﾞｰﾙを顔面に受けてしまい、現在入院しているから

(2) 姉が、テニス一筋でｻｯｶｰを認めなかったから

(3) 妹が、勉強の面をやたら言ってくるから

(4) 妹が、自分がｻｯｶｰをしていたために事故ったから


[第3問] 水色の髪の毛で右目が隠れている風丸｡こいつは元々何部だった？
(ｻｯｶｰは…足が速いだけじゃ…いけないんだ)

(1) 陸上部

(2) 水泳部

(3) ﾃﾆｽ部

(4) ﾊﾞｽｹ部


[第4問] ﾄﾞでかい図体の壁山。
こいつの必殺技は？
(｢壁｣山だけに…)

(1) ザ･フロア

(2) ザ･ブロック

(3) ザ･テツカベ

(4) ザ･ウォール


[第5問] 鬼道のﾏﾝﾄは､何色から何色に変化したか｡
(帝国:赤と緑→雷門:青と黄)

(1) 緑→青

(2) 赤→青

(3) 黒→白

(4) 黒→桃


[第6問] これで最後。必殺技を使い、最強といわれる伝説のチームを何という？
(ﾋﾝﾄなんか要らないよな?)

(1) ｲﾅｽﾞﾏｲﾚｦﾞﾝ

(2) ｲﾅｽﾞｱｲﾚﾌﾞﾝ

(3) ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾞﾝ

(4) ｲﾅｽﾞﾏｲﾚﾌﾟﾝ

