●遊戯王

ﾚﾍﾞﾙ2のｲﾝﾌｪﾙﾆﾃｨ･ﾄﾞﾜｰﾌに､ﾚﾍﾞﾙ10のﾀﾞｰｸﾁｭｰﾅｰ､ﾅｲﾄﾒｱﾊﾝﾄﾞをﾀﾞｰｸﾁｭｰﾆﾝｸﾞ！いでよ！ﾜﾝﾊﾝﾄﾞﾚｯﾄﾞ･ｱｲ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！


[第1問] ダークシンクロの召喚方法で正しいのを選びなさい。

(1) ダークチューナー ー ダークチューナー以外のモンスター

(2) ダークチューナー ＋ ダークチューナー以外のモンスター

(3) ダークチューナー ー ダークチューナー以外のモンスター１体以上

(4) ダークチューナー ＋ シンクロモンスター


[第2問] ダークシンクロ以外のモンスターを選びなさい。

(1) ダークエンド・ドラゴン

(2) 地底のアラクネー

(3) 月影竜クイラ

(4) ワンハンドレッド・ドラゴン


[第3問] 地底のアラクネーは、何の痣を持ったダークシグナーでしょう？

(1) 猿の痣

(2) 蜘蛛の痣

(3) イルカの痣

(4) 熊の痣


[第4問] ボマーとの戦いで遊星達は何人で闘ったでしょう？

(1) １

(2) ２

(3) ３

(4) ４


[第5問] ダークシグナーは、何人いたでしょう？

(1) ５人

(2) ６人

(3) ７人

(4) ８人

