●アイマス検定　常識問題

アイドルマスターに関する、常識的な問題を作ってみました！！
Pならすべて解けますよね？
（問題１の答えが分かってしまうといけないのでアイドルの名前は問題１以外すべてひらがなです）


[第1問] 次のうち、漢字がまちがっているアイドルはだれ？

(1) 天海春香

(2) 高月やよい

(3) 水瀬伊織

(4) 秋月律子


[第2問] 次のうち、身長がいちばん低いのはだれ？

(1) ふたみあみ・まみ

(2) たかつきやよい

(3) みなせいおり

(4) ひだかあい


[第3問] 次のうち、舞台鑑賞が趣味なのはだれ？

(1) きさらぎちはや

(2) みうらあずさ

(3) はぎわらゆきほ

(4) しじょうたかね


[第4問] 次のうち、イメージ種別がちがうのはどれ？

(1) 太陽のジェラシー

(2) 蒼い鳥

(3) 魔法をかけて！

(4) First Stage


[第5問] あみ・まみはPのことをどのように呼ぶ？

(1) プロデューサーさん

(2) お兄ちゃん

(3) あんた

(4) 兄ちゃん


[第6問] 次のうち、イメージレベル３はどれ？

(1) 無名アイドル

(2) 半人前アイドル

(3) 一部で人気のアイドル

(4) 素人レベル


[第7問] 次のうち、ルーキーズの特別ルールはどれ？

(1) オーディション中に順位が確認できない

(2) 審査員の興味の量が隠されている

(3) 中間発表がない

(4) 中間発表で、1位のときのみ☆がもらえる


[第8問] 次のうち、ACおよびXBOXで最初に必ず出会うアイドルはだれ？

(1) あまみはるか

(2) きさらぎちはや

(3) はぎわらゆきほ

(4) たかぎじゅんいちろう


[第9問] １００％オレンジジュースが好きなのはだれ？

(1) ふたみあみ・まみ

(2) がなはひびき

(3) みなせいおり

(4) みずたにえり


[第10問] 次のうち、ACでのED曲はどれ？

(1) THE　IDOLM@STER

(2) Colorful Days

(3) まっすぐ

(4) 思い出をありがとう

