●ｻﾓﾝﾅｲﾄ2検定

DS版 ｻﾓﾝﾅｲﾄ2 より出題です｡
難易度は…そんなに高くないはずです｡


[第1問] 主人公の出身はどこ?

(1) 不明

(2) 聖王国

(3) 帝国

(4) 旧王国


[第2問] サモナイト石の色、呼び名、種族の組み合わせで間違いはどれ?

(1) 黒 機界 ロレイラル 機械

(2) 赤 鬼妖界 シタルーン 妖怪等

(3) 紫 霊界 サプレス 天使や悪魔

(4) 緑 幻獣界 メイトルパ 亜人や獣


[第3問] 次のｸﾗｽﾁｪﾝｼﾞで間違いはどれ?

(1) ﾊﾟｯﾌｪﾙさん ｱﾙﾊﾞｲﾀｰ→ﾋｯﾄﾏﾝ→ｴｰｼﾞｪﾝﾄ

(2) ﾈｽ 召喚師→高位召喚師→機界の伝承者

(3) ｲｵｽ 忠臣→銀槍の貴公子→永遠の忠臣

(4) 主人公 見習い召喚師→召喚師→高位召喚師→調律者


[第4問] 武器の組み合わせで間違いは誰?

(1) アグラ爺さん 斧×大剣

(2) ケイナ 弓×刀

(3) フォルテ 大剣×剣

(4) レシィ 武具×爪


[第5問] ユエルを仲間にする場合、4話のユエルイベントで絶対にとってはいけない行動はどっち?

(1) ｢言い聞かせる｣

(2) ｢かばってやる｣


[第6問] PS版ではいたのにDS版で出なくなった召喚獣は?

(1) 機 ディアブロ

(2) 妖 クロ

(3) 霊 ボワ

(4) 獣 ミミエット


[第7問] 一度だけシオンさんの屋台にアカネさんが姿を見せたことがありますが、どちらの屋台に姿を見せましたか?

(1) ゼラムの屋台

(2) ファナンの屋台


[第8問] ﾌｧﾅﾝでﾐﾆｽ対ｹﾙﾏの決闘(洞窟の)後､ｶｻﾞﾐﾈさんとｹﾙﾏのｲﾍﾞﾝﾄがあったのはどこ?

(1) ﾓｰﾘﾝ宅 裏庭

(2) ﾓｰﾘﾝ宅 道場

(3) ﾌｧﾅﾝ 中央大通り

(4) ﾌｧﾅﾝ 銀沙の浜


[第9問] ファナン名物(モーリン談)の魚の召喚獣の名前は?

(1) ヒルルク

(2) ソレイユ

(3) ピルクル

(4) ソレルク


[第10問] 最後に…私の好きな護衛獣は誰でしょう?
(最後にごめんなさい?)

(1) レオルド

(2) ハサハ

(3) バルレル

(4) レシィ

