●スマブラX　キャラクター検定


スマブラXに出るキャラクターの検定です
最近発表のキャラクターも！
古いキャラクターも！


[第1問] ポケモントレーナーの使う[下必殺ワザ：ポケモンチェンジ]
でゼニガメの次に出てくるポケモンはどのポケモン？


(1) リザードン

(2) ポッチャマ

(3) フシギソウ

(4) アチャモ


[第2問] ソニックの必殺技ではないものはどれ？

(1) スピンダッシュ

(2) 天空

(3) スピンチャージ

(4) スプリングジャンプ


[第3問] デデデ【横必殺ワザ：ワドルディ投げ】
で他に投げるものはどれ？




(1) ゴルドー

(2) モンスターボール

(3) カービィ

(4) メタナイト


[第4問] ピカチュウの最後の切りふだはどれ？


(1) ゼロレーザー

(2) バレルジェットパニック

(3) ギャラクシアダークネス

(4) ボルテッカー


[第5問] リンクの必殺技で変わったのはどれ？

(1) 下必殺ワザ：爆弾

(2) 通常必殺ワザ：勇者の弓

(3) 横必殺ワザ：ブーメラン

(4) つかみ：クローショット

