●誰も待ってなかった！ﾅﾅｼﾉｹﾞｴﾑ目検定

探してみたらなかったので作りました｡まぁ､ないという事は需要がないんだよね｡わりと簡単です


[第1問] まずはじめに｡
最初に訪れるﾏﾝｼｮﾝの主､尾高の死因は？

(1) 変死

(2) 交通事故

(3) 自殺

(4) 暴飲暴食


[第2問] ｱﾄﾅﾉｶ｡
主人公の親友はどこで死んでいた？

(1) 部屋のｿﾌｧｰ

(2) 押し入れ

(3) 布団の中

(4) 冷蔵庫


[第3問] ｱﾄﾑｲｶ｡
大山ﾙｰﾄの質問です｡
大山のｱﾊﾟｰﾄの名前は？地下鉄ﾙｰﾄを選んだ方は勘でどうぞ｡

(1) 田中ｱﾊﾟｰﾄ

(2) 山田ｱﾊﾟｰﾄ

(3) 石田ｱﾊﾟｰﾄ

(4) 佐藤ｱﾊﾟｰﾄ


[第4問] ｱﾄｲﾂｶ｡ｶﾗｵｹﾎﾞｯｸｽ･ｳﾀﾔについて｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰを開けた瞬間でてきたﾙｸﾞﾚは？

(1) 大山

(2) 定員

(3) 女子高生

(4) 男子高生


[第5問] ｱﾄﾖｯｶ｡学校怖いですね-｡呪ｲﾉｹﾞｴﾑ中で入手できる結構重要なｱｲﾃﾑはなに？

(1) ちのいろのあめだま

(2) なみだのﾄﾞﾛｯﾌﾟｽ

(3) じゅんぱくのｷｬﾝﾃﾞｨ

(4) もりもり山


[第6問] ｱﾄﾐｯｶ｡
ｹﾝﾀの墓についてです｡井戸の中に普通はない部屋があります｡なんでしょうか？

(1) 遺跡

(2) 地下室

(3) 拷問部屋

(4) 便所


[第7問] ｱﾄﾌﾂｶ｡ﾎﾗｰの定番である病院について｡
病院内にあり得ない物が置いてある部屋があります｡そのあり得ない物とは？

(1) 拳銃

(2) 包丁

(3) 釘ﾊﾞｯﾄ

(4) ｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞ


[第8問] ｻｲｺﾞﾉﾋ｡
今まで､俺の左目を突いたりと数々の悪業を為してきたｱｶﾈちゃんですが､そのｱｶﾈが唯一苦手な物とは？

(1) 虫

(2) かかし

(3) おばけ

(4) 肉


[第9問] 最後に｡このｹﾞｰﾑには､2つのｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞがあります｡では､ｸﾞｯﾄﾞｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞにするにはどうすればよい?

(1) 呪ｲﾉｶｱﾄﾘｯｼﾞを全て集める

(2) 呪ｲﾉｶｱﾄﾘｯｼﾞを全てｸﾘｱする

(3) ｶｵﾅｼのからだを全て集める

(4) 彼女へ愛をそそぐ

