●ﾃｲﾙｽﾞ ｵﾌﾞ ｸﾞﾚｲｾｽ 少しﾏﾆｱｯｸ問題

ｸﾞﾚｲｾｽの本編から普段は触れない裏の方までの問題よ｡
ｸﾞﾚｲｾｽﾌｧﾝなら解ける筈よ｡


[第1問] いきなりサービスよ。
アスベルの秘奥義始めの台詞は？

(1) 行くぞ！

(2) 終わらせてやる！

(3) 決めてやる！


[第2問] 没になってしまったアスベルの白夜殲滅剣の台詞はどれかしら？

(1) 月夜に輝きし 我が刃・・・全てを切り裂く刃となれ！

(2) 闇に浮かびし白き月よ 我が刃にその身を写し 敵を討て！

(3) 白き月に閃く刃・・・最後の夜に名を刻め！

(4) 我が刃に閃きしは闇夜に浮かぶ白き月・・・仇なす者達に裁きの刃よ閃け！


[第3問] 秘奥義の台詞に『奥義！』と入るのは誰と誰？

(1) シェリアとマリク

(2) アスベルとマリク

(3) パスカルとソフィ

(4) カレーとカニタマ


[第4問] ヒューバートの第三秘奥義のエクスパシオンで『こいつも持って行け！』の部分でヒューバートはどちらの手で銃を撃ってるかしら？

(1) 右手

(2) 左手

(3) 両手

(4) 眼鏡


[第5問] 少し休憩しましょう。
サービス問題よ。
シェリアのおじいちゃんの名前は？

(1) フリデレック

(2) フレリデック

(3) フレデリック

(4) おじいちゃんはいない。


[第6問] もう少し休憩しましょう。
サービス問題よ。
シェリアの好物は？

(1) カニタマ

(2) ラムダ

(3) 焼き鳥丼

(4) アスベル


[第7問] 休憩は終わりよ｡
次の問題よ｡
このｹﾞｰﾑはどんなﾊﾞﾄﾙｼｽﾃﾑ？

(1) ｴｱｰﾘｱﾙﾘﾆｱﾓｰｼｮﾝ ﾊﾞﾄﾙｼｽﾃﾑ

(2) ｽﾀｲﾙｼﾌﾄﾘﾆｱﾓｰｼｮﾝ ﾊﾞﾄﾙｼｽﾃﾑ

(3) ﾄﾗｽﾄ＆ﾀｸﾃｨｶﾙﾘﾆｱﾓｰｼｮﾝ ﾊﾞﾄﾙｼｽﾃﾑ

(4) ﾏﾙﾁﾗｲﾝﾘﾆｱﾓｰｼｮﾝ ﾊﾞﾄﾙｼｽﾃﾑ


[第8問] ヒューバートの没ボイス『来たれ雷！』は元々誰の台詞？

(1) ジーニアス

(2) コハク

(3) ジュディス

(4) ヒューバート


[第9問] アスベルは騎士学校に何年間いたかしら？

(1) ５年

(2) ７年

(3) ９年

(4) １１年


[第10問] ラストよ！
体にラムダを取り込んだアスベル。
瞳の色が変わったのはどっちかしら？

(1) アスベルから見て右

(2) アスベルから見て左

(3) 両目

(4) 変わってない。

