●遥かに仰ぎ麗しの検定

この検定は題名の通り、かにしのの簡単な問題から細かい問題まで、幅広く出そうと思い作りましたｂ


[第1問] ゲームの舞台となった、学校の名前は？

(1) 国立バーベナ学園

(2) 聖テレジア学院

(3) 凰華女学院

(4) 修智館学院


[第2問] 学園の門に刻まれていたアラビア文字の
訳で正しいのはどれ

(1) 汝、此処より入りたる者、すべての望みを捨てよ

(2) 汝等此処より入りたる者、一切の欲を捨てよ

(3) 汝、此処より入りたる者、すべての欲を捨てよ

(4) 汝等此処より入りたる者、一切の望みを捨てよ


[第3問] ２問目ででてきた門に刻まれていたアラビア語
何語でしょう？

(1) スワヒリ語

(2) イタリア語

(3) フランス語

(4) ギリシャ語


[第4問] この学園の理事長代理に使えているリーダさん。
彼女の本名は？

(1) リーリア・イリーダ・メジューエワ

(2) リーリア・イリーニチナ・メジューエワ

(3) リーダ・イリーニチア・メジューエワ

(4) リーダ・イリーニチナ・メジューエワ


[第5問] 主人公、司がヒロインである生徒たちと初めて会った順番で
正しいものは次のうちどれ？

(1) 美綺→栖香→みやび→梓乃→殿子→邑那

(2) 美綺→殿子→梓乃→みやび→栖香→邑那

(3) 美綺→栖香→みやび→殿子→邑那→梓乃


[第6問] 歴史と考古学との違いは？

(1) 道具を使用し始める以前は考古学。それ以降を歴史。

(2) 歴史は記録と共にある。そこから先は考古学。

(3) 人類が、直立二足歩行をし始めてからが歴史、それ以降は考古学。

(4) 一概には歴史と考古学の違いは線引きすることができない。


[第7問] AMUSEMENT PARKといえば遊園地
THE AMUSEMENT PARKといえば？


(1) デウスガーデン

(2) バルキーパーク

(3) ザウスパーク

(4) ゼウスガーデン


[第8問] 相沢家の護衛である黒人の名前は？

(1) ワンボ・マンボ・ウンベルべ・フンガ

(2) ワンボ・バンボ・ウンデル・ベンガ

(3) ワンボ・バンボ・ウンベルベ・フンガ


[第9問] ヒロインたちの着ている制服。分校系のネクタイは赤、
では本校系のリボンは？

(1) 赤

(2) 青

(3) 黄色

(4) ピンク


[第10問] 人気投票でみごと一位に輝いたのは誰？

(1) 風祭みやび

(2) 八乙女梓乃

(3) 相沢美綺

(4) 鷹月殿子

