●《意外と知らない遊戯王検定》

遊戯王カードの知識問題です。
全問正解ならかなりすごいかも！


[第1問] 《光と闇の竜》の効果処理のうち、間違っているものはどれか答えよ。

(1) チェーン２以降に再び効果を発動できない。

(2) 《あまのじゃくの呪い》発動ターンは効果を１度しか発動できない。

(3) 《光と闇の竜》の戦闘破壊が確定しても、攻撃力守備力が500以上あるなら、その無効化効果は有効。

(4) 自分と相手が共に《光と闇の竜》をコントロールしている状況で自分はターンプレイヤーであるが何らかの効果を発動した時に攻守が下がるのは相手プレイヤーである。


[第2問] 《カードトレーダー》と《軽量化》について正しく述べているのはどれか。


(1) 手札をデッキに加える処理について、《カードトレーダー》はコストで《軽量化》は効果処理

(2) 手札をデッキに加える処理について、《カードトレーダー》は効果処理で《軽量化》はコスト

(3) 手札をデッキに加える処理について、《カードトレーダー》、《軽量化》ともに効果処理

(4) 手札をデッキに加える処理について、《カードトレーダー》、《軽量化》ともにコスト


[第3問] 次のうち、融合しないＥ・ＨＥＲＯの組み合わせはどれか。

(1) Ｅ・ＨＥＲＯスパークマン ＋ Ｅ・ＨＥＲＯネクロダークマン

(2) Ｅ・ＨＥＲＯスパークマン ＋ Ｅ・ＨＥＲＯエッジマン

(3) Ｅ・ＨＥＲＯクレイマン ＋ Ｅ・ＨＥＲＯバブルマン

(4) Ｅ・ＨＥＲＯエッジマン ＋ Ｅ。ＨＥＲＯバーストレディ


[第4問] 次のうち、融合のパターンが最も多いのはどれか。

(1) サイバー・ドラゴン

(2) Ｅ・ＨＥＲＯフェザーマン

(3) Ｅ・ＨＥＲＯネオス

(4) Ｅ・ＨＥＲＯバーストレディ


[第5問] 次のうち、間違いを述べているのはどれか。

(1) 《巨大戦艦》シリーズの英語名《Ｂ・Ｅ・Ｓ》とは『バクテリアン帝国の戦艦』の意味である

(2) 「フレイヤ」とは、北欧神話に於ける豊穣の女神の名である。

(3) 《方舟の選別》英語名の「Triage」は「取り上げ」と言う言葉をローマ字表記したもの。

(4) 魔女狩りの英語名の意味は「魔女の末日」である。


[第6問] 2008年3月までに発表された「帝」の名を冠するモンスターの種類はいくつか。

(1) １3

(2) 7

(3) 10

(4) ８


[第7問] 現在の禁止カード(07年9月適用)は何種類か。

(1) ３６

(2) ３７

(3) ３８

(4) ３９


[第8問] ウィジャ盤の文字表記が間違っているのはどれか。

(1) ＦＩＮＡＬ

(2) ＦＡＩＬＤ

(3) ＤＥＡＴＨ


[第9問] 次の言葉の意味を答えよ。
『コンバットトリック』 

(1) 攻守変動系カードをダメージステップに使用すること。

(2) 攻守変動系カードの総称。

(3) スペルスピード２以上の攻守変動系カードをダメージステップに使用すること。

(4) スペルスピード２以上の攻守変動系カードの総称。


[第10問] 次のうち、間違っているものはどれか。

(1) 一般販売されてないプレミアムパックがある。

(2) 《Ｅ・ＨＥＲＯキャプテン・ゴールド》のデザインは一般公募で決定した。

(3) 《ネフティスの鳳凰神》には手がある。

(4) 《フォッシル・ダイナ パキケファロ》 には字は金文字なのに、絵の部分がフォイル加工されていないカードが存在する。

