●スマブラＸ【マリオ】大好き検定

「大乱闘スマッシュブラザーズＸ」のキャラクター、
【マリオ】がどのくらい好きかの検定です。


[第1問] マリオの新たな下必殺技は「ポンプ」。
では、今までの下必殺技の名前は？

(1) マリオローリング

(2) マリオハリケーン

(3) マリオトルネード

(4) マリオタイフーン


[第2問] 新たな下必殺技「ポンプ」。
では、最大にためた状態で放水した時のダメージは？

(1) ３０％

(2) ２０％

(3) １０％

(4) ０％


[第3問] マリオの最後の切りふだは「マリオファイナル」。
この技を右向きに放つ時、効果的な位置は？

(1) 画面右側中央部

(2) 画面右側下部

(3) 画面左側中央部

(4) 画面左側下部


[第4問] 今作で復活した「画面内登場」。
では、マリオの画面内登場は？

(1) 土管から登場

(2) クリボーを踏んで登場

(3) 城から登場

(4) ドット絵で登場


[第5問] 今作から種類が３つに増えた「アピール」。
では、11/13に明らかになったマリオのアピールは？

(1) 巨大化する

(2) 帽子を取る

(3) 後方宙返りをする

(4) 炎に包まれる


[第6問] 今作は１キャラあたり６カラーを揃えた「色換え」。
では、新たに追加されたカラーは？

(1) スターマリオカラー

(2) ルイージカラー

(3) ワルイージカラー

(4) ファイアマリオカラー


[第7問] 次のうち、必殺技の組み合わせが正しいのは？

(1) 通：ファイアボール　上：スーパージャンプパンチ　下：ポンプ

(2) 通：スーパージャンプパンチ　上：ファイアボール　下：ポンプ

(3) 通：ファイアボール　上：ポンプ　下：スーパージャンプパンチ

(4) 通：スーパージャンプパンチ　上：ポンプ　下：ファイアボール


[第8問] 「マリオ」のページの一番上に置かれている画像。
では、その画像の左手の形で一番近いのは？

(1) グー

(2) チョキ

(3) パー

(4) きつね


[第9問] マリオの最後の切りふだ「マリオファイナル」。
何人にまで通用する？

(1) １人

(2) ２人

(3) ３人


[第10問] 「マリオ」のページの一番上に置かれている画像。
ではこのマリオ、何等身？

(1) 2.5等身

(2) 4.5等身

(3) 6.5等身

(4) 8.5等身

