●スマブラ拳!!検定

初代スマブラ～最新作スマブラXのスマブラ拳!!のことをおさらい???してみましょう。少し難しい問題もあるかもしれませんが、ほとんどがそれぞれのスマブラ拳に乗ってますので。


[第1問] 初代スマブラ拳の、ステージ紹介で、桜井さんは、コンゴジャングルのステージをなんと間違えた?（わざとですが）

(1) コングジャングル

(2) コンゴコング

(3) コンゴドンキー

(4) ドンキージャングル


[第2問] 速報スマブラ拳（DX版スマブラ拳）の「カメラモードコンテスト」の大賞のタイトルは？

(1) ハズレ

(2) スカ

(3) 大ハズレ

(4) 運無しドンキー


[第3問] 速報スマブラ拳の、「音楽スタッフ座談会」の、話していた4人の中で、唯一未婚なのは?

(1) 酒井 省吾

(2) 安藤 浩和

(3) 池上 正 

(4) 桜井 政博


[第4問] 最新作スマブラXの、メイドインワリオのステージ紹介の、「ぬれるな!」の写真で、唯一全くぬれていなかったのは？

(1) カービィ

(2) ヨッシー

(3) ピーチ

(4) ディディー


[第5問] 初代スマブラ拳の「やくもの」の紹介で、ヤマブキシティのポケモンの出口で出てくるポケモンの紹介で、一番説明文が短いのはだれ？

(1) ポリゴン

(2) フシギソウ

(3) ヒトカゲ

(4) マルマイン


[第6問] スマブラDXオーケストラコンサートで、第１部の６曲目は？

(1) オリジナルメドレー

(2) ヨッシーストーリー

(3) 夢の泉

(4) ジャングルガーデン


[第7問] スマブラXの１５秒ムービーが公開された日は、何月何日？

(1) ９月３日

(2) ７月１２日

(3) １２月５日

(4) ６月１５日


[第8問] 初代スマブラ拳の、「タイムアタックのススメ」。
さて、台を乗りついでいけ！の、ピカチュウの参考記録は？

(1) 24"31 

(2) 32"15 

(3) 21"57

(4) 16"14


[第9問] 初代スマブラ拳の「アンケート集計拳」の「スマブラ2があるとしたら出てほしいキャラで、９位は？

(1) マルス

(2) キノピオ

(3) ジェームス・ボンド

(4) ミュウツー


[第10問] 速報スマブラ拳の、「終了宣言」。
桜井さんは、5月から翌年2月までの期間を、どう感じたといっている?

(1) 長かった

(2) はてしなく長かった

(3) はてしなく短かった

(4) 短かった

