●Age of Empires III検定 初級

Age of Empires III　現在発売中の拡張パック第二弾「アジアの覇王」までの検定です。
かなり簡単です。


[第1問] マスケット銃兵を作れない国は？

(1) フランス

(2) イギリス

(3) オランダ

(4) ポルトガル


[第2問] ハサーがベストユニット（ガード化の代わりに、木材1000, 金貨1000でさらに協力なアップグレードができる）の国は？

(1) ロシア

(2) オスマン帝国

(3) ドイツ

(4) スペイン


[第3問] スペインのユニークユニット、ランセロ。
ハサーなど、標準的な重騎兵との違いは何？

(1) 徐々にHPが回復する。

(2) 軽騎兵ほどではないが、やや遠距離からの攻撃ができる。

(3) 強力な範囲攻撃を持つ。

(4) 近接歩兵に対しても攻撃ボーナスを持つ。


[第4問] アステカの歩兵イーグルランナーナイト。イーグルランナーナイトと最も近い能力を持つ兵種は?

(1) 銃歩兵

(2) 軽騎兵

(3) 重歩兵

(4) 重騎兵


[第5問] ヨーロッパ諸国の時代進化時に選択する政治家のうち、進化速度を速める働きを持つのはどの政治家？

(1) 追放された王子

(2) 大洋の提督

(3) 賢人王子

(4) 技術者


[第6問] 次の農民による資源採取方法のうち、最も採取速度が遅いのは？（テクノロジー研究無しの時）

(1) 狩り

(2) 鉱床

(3) 粉ひき所

(4) 農園


[第7問] 帝国の時代に進化した後に研究可能になる、敵の視界を永続的に得ることができるテクノロジーは？

(1) 見張り

(2) アマルガム法

(3) スパイ

(4) 全知


[第8問] 先住民文明が使える独自のシステム、踊りを使うために必要な建物と言えば？

(1) 焚き火

(2) 酒場

(3) ダンスホール

(4) ファイアピット


[第9問] 拡張パックと名前と、その拡張パックによって追加された文明の組み合わせとして正しいものは？

(1) 「ザ・ウォーチーフ」　イロコイ・コマンチ・アステカ

(2) 「ザ・ウォーチーフ」　イロコイ・インカ・アステカ

(3) 「アジアの覇王」　日本・中国・インド

(4) 「アジアの覇王」　日本・中国・朝鮮


[第10問] Age of Empires IIIは、どんな時代を舞台にしたゲーム？

(1) 石器時代

(2) 大航海時代

(3) 産業革命時代

(4) 現代

