●街～運命の交差点～「花火」検定

サウンドノベル史上最高傑作とも言われる「街～運命の交差点～」に関する検定です。あなたが、どれほどこの作品を愛しているか確認させてもらいます。今回は感動のシナリオ「花火」からの出題です。


[第1問] 次の説明のうち誤っているものはどれか?

(1) 隆士はおよそ22年3ヶ月実家で暮らし、3年おいて、約10分間だけ家に帰ってきた

(2) 隆士の父、高峰 厚士は56歳であり、国内1位、世界的にも一流の家電メーカー「ヨツビシ」の常務である。ただし、「ヨツビシ」は裏では軍需産業に手を染めている

(3) 隆士の母、高峰 霞は48歳であり、カルチャースクールで書道の講師をしている

(4) 隆士の姉、高峰 綾は27歳であり、道玄坂の宝石店「ボー・ダボー」でジュエリーコーディネーターとして働いている


[第2問] 「花火、好きか?」「おとうちゃんと、どっちが好きかな?」と厚士は幼い頃の隆士に聞いたが、隆士はこれに対してどのように答えたか?

(1) 「おとうちゃんも好きだけど・・・花火のほうが好きかな・・・」

(2) 「花火が好き!・・・・・・でも、おとうちゃんの方がもっと好き!」

(3) 「おとうちゃん・・・・・・だって、大、大、大好きだもんっ!」

(4) 「おとうちゃんも花火も両方とも大、大、大好きだもんっ!」


[第3問] 次の説明のうち誤っているものはどれか?

(1) 厚士は連続で3日、隆士の夢を見たことによって「いったい、あいつはどこにいるんだ・・・・・・」と呟いた

(2) 綾が「リュッ・・・・・・隆士ッ?!」と叫んだのは彼女が玄関を出た時である

(3) 「隆クン、隆クン・・・・・・隆クンは大きくなったら、何になるの?」という質問に対して幼い隆士は「花火屋さん!」と答えた

(4) 隆士が実家に帰って、はじめて言った言葉は「手紙、出したろうが」である


[第4問] 隆士は一言だけ手紙に書いて実家にそれを送ったが、その一言とは次のうちどれか?

(1) 「心配するな。生きている」

(2) 「死んではいない。心配するな」

(3) 「フランスにいる。探すな」

(4) 「生きている。探すな」


[第5問] 次の説明のうち誤っているものはどれか?

(1) 「リュッ・・・・・・隆士ッ?!」という綾の叫び声によって、厚士は驚いた

(2) 厚士が実家に帰ってきた隆士に対して最初に言った言葉は「・・・・・・今ごろ、何しに戻って来た」である

(3) 「放っておけ! どうせ金でもせびりにきたんだ」という厚士の言葉は実際の心とは正反対の言葉であった

(4) 厚士は「おい、お茶をくれ」と言い放ち、隆士を無視した


[第6問] 「向こうでは、何をやっていたの?」と聞かれた隆士は「トランペットを吹いてたのさ」と答えたが、この「トランペット」とは何を意味しているのか答えなさい

(1) フランス陸軍が採用した、MP-18/1という高性能軍用サブマシンガンのこと

(2) フランス陸軍が採用した、FA-MASという高性能軍用アサルトライフルのこと

(3) フランス陸軍が採用した、S&W M500という高性能軍用マグナムのこと

(4) フランス陸軍が採用した、M-67という高性能軍用破片手榴弾のこと


[第7問] 隆士に殴られて負傷した厚士はどのような理由を会社に伝えて休んだか?

(1) 自分が階段から落ちて負傷したことにした

(2) 自分が風邪をひいたことにした

(3) 自分の持病が悪化したことにした

(4) 妻の霞が病気になったことにした


[第8問] 10月14日21:00の細井 美子の選択肢を誤ることによって見ることができる厚士の唯一のバッドエンドとはどのようなものか?

(1) 爆弾が爆発し、渋谷が壊滅する

(2) 隆士の過去と現在に苦悩し破滅する

(3) 窓から入ってきた小さな者に手をあてられ、意識が薄れていく

(4) 窓から入ってきた謎のロボットによって、宇宙に連れていかれる


[第9問] 厚士が一晩中言っていた「うわ言」として誤っているものは次のうちどれか?

(1) 「・・・・・・隆クン」

(2) 「隆クン、隆クン、花火だよ!」

(3) 「さァ、隆クン、花火を上げようね!」

(4) 「隆クン、楽しいね!」


[第10問] 次の説明のうち誤っているものはどれか?

(1) 厚士は入院中、睡眠薬を2回打ってもらった

(2) 厚士は市川文靖に間違い電話をかけてしまったが、この時、市川は「ハイ、佐久間葬儀店でございます」と応えた

(3) 厚士は隆士と隅田川の花火大会に行ったことがある

(4) 10月15日、午後8時ちょうどは隆士の誕生日であり、厚士が隆士に見せることを意図した花火は日本中で上がっていた

