●戦国BASARA固有技検定

バサラの固有技検定です。暇なときにドウゾ。


[第1問] 毛利元就の固有技から。最大３つの地雷を設置できる固有技の名前は？

(1) 弾き手「壁」

(2) 先の手「発」

(3) 返し手「転」


[第2問] 長曾我部元親の固有技から。固有技「十飛」はどんな技？

(1) 敵の動きを封じる刻印ヒット技。

(2) ２段攻撃の吹き飛ばし技。炎属性がある。

(3) 碇にぶら下がって突進蹴りを行う。


[第3問] 伊達政宗の固有技から。周囲の敵を滅多切りにする固有技の正しい名前は？

(1) CRAZY　STORM

(2) CARZY　STORM

(3) CREZY　STORM


[第4問] まつの固有技から。「行け、次郎丸！」ではレベルが上がるとどう変化する？

(1) 猪の数が増える。

(2) 利家も一緒に突っ込む

(3) 猪が成長する。


[第5問] 最後の問題です。かすがの固有技から。固有技「密儀　闇消」の説明で間違っているものはどれ？

(1) 糸で敵を縛る。通常技に繋げればコンボの起点にも。

(2) もう１度ボタンを押すと爆発する。

(3) 高速回転蹴り。攻撃範囲は狭いが回転中に移動は可能。

