●薄桜鬼検定

題名まんまです｡
ﾎﾟｰﾀﾌﾞﾙ､DS､遊戯録､随想録ﾎﾟｰﾀﾌﾞﾙから出してます｡
薄桜鬼歴がまだまだ浅いので間違いがありましたら教えていただけるとありがたいです｡


[第2問] 薄桜鬼 ﾎﾟｰﾀﾌﾞﾙから｡
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞの最後に鳥が飛んでいきます｡
その鳥はどこに向かって飛んでいく？

(1) 右から左

(2) 右下から左上

(3) 下から上へ中心から

(4) 左下から右上


[第3問] 次はＤＳから｡
ＤＳに新しく追加された要素は？

(1) 行軍録

(2) 薄桜鬼遺聞 戦友絵巻

(3) 質疑試合

(4) 何もない


[第4問] 随想録ポータブルから｡
ズバリ､ＯＰの曲は？

(1) 散らない花

(2) はらり

(3) 闇の彼方まで

(4) 時の栞


[第6問] 沖田さんが患った病気､【労咳】｡
今でいうなんて病気？

(1) ガン

(2) 肺結核

(3) 心臓病

(4) 恋の病気


[第8問] ｢選んだのは殿様だけじゃ…｣と左之さんが言った時､斎藤さんは｢どうゆう意味だ､それは｣と言いました｡
その時の表情は？

(1) 真顔

(2) 呆れ顔

(3) 照れ顔

(4) 困り顔


[第9問] 元々は鈴鹿御前が持っていたと言われる､
主人公が持っている小太刀の名前は？

(1) 小通蓮

(2) 小通連(しょうつうれん)

(3) 小通漣

(4) 小通連(こつうれん)


[第10問] 最後は少し難しいかもしれません｡
問題にちー様ついてのものがないのは何故でしょう？

(1) 作るのを忘れた

(2) 声優が嫌いだから

(3) ちー様が好きじゃない

(4) 【なくてもいいかな】と思ったから

