●東方検定Ver.２．５

今回は、またまた難しい感じかな
がんばってとこうＺＥ！
もちのロンでwikiとかずるい真似は無しな？
全５問


[第1問] この中で、種族がちがう者をお一人選んでください。

(1) 十六夜 咲夜

(2) 藤原 妹紅

(3) 上白沢 慧音

(4) 霧雨 魔理沙


[第2問] 『封獣 ぬえ』の正しい種族名は何？

(1) 鵺(ぬえ

(2) 妖怪

(3) 封獣

(4) 宇宙人


[第3問] 『霊烏路 空』の種族名は『地獄鴉 with 八咫烏』だが、『八咫烏』の正しい読みはなんでしょうかねぇ？

(1) はちじゃくがらす

(2) やえいのからす

(3) やはたちょう

(4) はちしからす(がらす)


[第4問] 『橙(ちぇん)』について、正しく述べていないものを一つ選んでください。

(1) 二つ名は、『凶兆の黒猫』

(2) 二つ名は、『目にも留まらない化猫』

(3) 二つ名は、『九尾に遣われる化猫』

(4) 能力は『妖術を扱う程度の能力』


[第5問] 『秋 静葉』もしくは『秋 穣子』について、正しく述べられていないものをお一つ選んでくだされば、おわりですよー

(1) 秋 静葉の能力は、『紅葉を司る程度の能力』

(2) 秋 穣子の二つ名は『静けさと終焉の象徴』

(3) 秋 静葉の能力は、『豊穣を司る程度の能力』

(4) 秋 穣子の二つ名は、『豊かさと稔りの象徴』

