●東方検定Ｖｅｒ.2

今度は本気で作ってみた。
正直俺でも合格できるかわかんないおｗ
これできたらすごいかも・・・
もちろんwikiとかズルはなしな？


[第1問] 『四季映姫・ヤマザナドゥ』の『ヤマザナドゥ』の本当の意味は何？

(1) 裁判官

(2) 最高裁判長

(3) 幻想郷の閻魔

(4) 幻想郷の最高裁判官


[第2問] この中で、正しいことを述べているのを、お一つ選んでくださいな。

(1) 比那名居 天子の二つ名は、『非想天の娘』

(2) 比那名居 天子の二つ名は、『天人くずれのお嬢ちゃん』

(3) 天子が持つ『緋想の剣』の能力は『気質を見極める程度の能力』

(4) 天子が持つ『緋想の剣』の能力は『大地をゆらがす程度の能力』


[第3問] 『博麗　霊夢』のスペルカードで、ないものを一つ答えよ。ため語でｻｰｾﾝ

(1) 霊符「夢想封印」

(2) 霊符「夢想封印　散」

(3) 霊符「夢想封印　集」

(4) 霊符「夢想封印　圧」


[第4問] 河城 にとりのスペルカードの種類(？)の中でないものをお一つ選んでくださいな。

(1) 河童～

(2) 透姿～

(3) 水符～

(4) 洪水～


[第5問] この中で、種族一つだけがちがうので、それをひとつお選びくださいな。(仲間はずれ的な奴を探すみたいな)

(1) 上白沢 慧音

(2) 紅 美鈴

(3) レティ・ホワイトロック

(4) フランドール・スカーレット


[第6問] この中で、本当にある原曲を選んでください。(花映塚から)
ちなみに、英語の部分は変えてませぬ

(1) もう歌しか歌えない　～Flower Mix( ミスティア・ローレライ

(2) お宇佐さまの素い幡 ( 因幡 てゐのテーマ

(3) ポイズンドール　～Forsaken Doll (メディスン・メランコリーのテーマ

(4) 彼岸流帰航　～Riverside View 　(小野塚 小町


[第7問] 『稗田 阿求』の正しい読み方は？

(1) ひだのあきゅう

(2) ひえだあきゅう

(3) ひえだにのあきゅう

(4) ひえだのあきゅう


[第8問] 『星熊 勇儀』の正しい能力は何ですか？お一つ選んでくださいよ。

(1) 怪人乱神を持つ程度の能力

(2) 怪力乱神を持つ程度の能力

(3) 怪魔乱神を持つ程度の能力

(4) 怪王乱神を持つ程度の能力


[第9問] 『村紗 水蜜』の、正しい種族名を答えてくださいな。

(1) 舟幽霊

(2) 船長

(3) 舟亡霊

(4) 幽霊


[第10問] この中で、『種族』が一つだけ違うのが混じってるので、見つけてください。(探してください)

(1) 雲居 一輪

(2) 永江 衣玖(竜宮の使いの部分は抜きで

(3) 寅丸 星

(4) 多々良 小傘

