●東方挑戦状（紅）

東方projectに関する問題をだします！！
今回は紅魔郷編！


[第1問] 東方紅魔郷出演キャラは全部でなんにん？

(1) ７人

(2) ９人

(3) １１人

(4) １３人


[第2問] Music Roomに入ったとき画面上部に書かれているのは？

(1) 東方音楽館

(2) 恋々音楽館

(3) 紅魔音楽館

(4) 夢幻音楽館


[第3問] 次のうちﾙｰﾐｱのｾﾘﾌは？

(1) わはー

(2) 「人類は十進法を採用しました」

(3) ｢聖者は十字架に磔られました｣っていってるようにみえる？

(4) 良薬は口に苦しって言葉知ってる？


[第4問] 次のうち、チルノのスペルカードでないのは？

(1) 雹符「ヘイルタイフーン」

(2) 氷符「アイシクルフォール」

(3) 凍符「パーフェクトフリーズ」

(4) 雪符「ダイアモンドブリザード」


[第5問] 紅　美鈴のスペルカード　華符「セラギネラ〇」　〇に入る数字は？

(1) ７

(2) ８

(3) ９

(4) ０


[第6問] パチュリー戦の特徴は？

(1) スペルを取得するごとにボムが１つ増える

(2) 魔理沙の場合、会話中の選択肢により戦闘を回避できる

(3) 選んだキャラ、装備によって使ってくるスペルが変わる

(4) 道中で倒した本の数でパチュリーの耐久力が変化する


[第7問] 東方紅魔郷での咲夜さんの二つ名は？

(1) 紅魔館のメイド

(2) 完全で瀟洒な従者

(3) 完全で瀟洒なメイド

(4) 危険な手品師


[第8問] 紅魔郷６ボスのレミリアの能力は？

(1) 夜を支配する程度の能力

(2) 血を操る程度の能力

(3) ありとあらゆるものを破壊する程度の能力

(4) 運命を操る程度の能力


[第9問] フランが登場するＥＸステージのタイトルは？

(1) 東方紅魔凶　～ Sister of Scarlet

(2) 東方紅魔脅　～ Sister of Scarlet

(3) 東方紅魔狂　～ Sister of Scarlet

(4) 東方紅魔香　～ Sister of Scarlet


[第10問] いよいよ、ラスト。東方紅魔郷のエンディングのテーマは？

(1) プレイヤーズスコア

(2) 紅より儚い永遠

(3) 紅楼　～ Eastern Dream...

(4) 赤より紅い夢

