●ﾄﾞﾗｺﾞﾝｸｴｽﾄ6の検定

ｽﾄｰﾘｰではなく､ｷｬﾗｸﾀｰのｾﾘﾌの検定です


[第1問] ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞに主人公が目覚めたときにﾐﾚｰﾕが主人公に言う言葉は

(1) 行きましょ！平和が待っているわ！

(2) あら､もう目覚めたの？無理はないわ｡いよいよだものね

(3) 新しい世界を作りましょう

(4) もう目覚めたの？まだ寝れないの？


[第2問] 主人公が初めてﾀｰﾆｱの家のﾍﾞｯﾄから落ちるときﾀｰﾆｱが言う言葉は

(1) しねばよかったのに…

(2) 兄貴大丈夫？

(3) 大丈夫お兄ちゃん？

(4) お兄ちゃん大丈夫ｱﾙか？


[第3問] ﾚｲﾄﾞｯｸの城の門の前にいる兵士に話しかけてから教会に行ってﾊｯｻﾝがいます｡そしてつぎにﾊｯｻﾝが言う言葉は

(1) 神父様､もうこうするしかないんでしょうか？

(2) さあて､お祈りも終わったことだし､そろそろ行くか

(3) さあて､いってやっか

(4) 神父､覚悟しやがれ！                            (神父)ひぇぇぇぇー


[第4問] ﾗｰの鏡がある場所にﾊﾞｰﾊﾞﾗがいます｡話しかけるとﾊﾞｰﾊﾞﾗは何と言いますか？

(1) 何奴！？

(2) あなた誰？

(3) なんてね！しね！                                (闘います)

(4) あなたたち､私が見えるの？


[第5問] ﾃﾘｰがｱｰｸﾎﾞﾙﾄを棺桶を持って出るとき主人公達に言う言葉

(1) じゃまするなぁ！

(2) ﾔﾊﾞｲ！？ここ､教会無いぞー！？仲間死んじまったし｡どうすれば…｡…！あなたたち､ｻﾞｵﾘｸを覚えていますか？どうか､私の仲間を助けてください！

(3) あなたたち､私悩んでいるのですが｡聞いてくれますか？この棺桶をどうすればいいですか？                                    (選択肢)はい､いいえ

(4) わるいな､先を急いでいるんだ


[第6問] ﾑﾄﾞｰの城の前にある場所があります｡そこは一回だけ休みます(ｲﾍﾞﾝﾄ発生)そこでﾁｬﾓﾛが言う言葉は

(1) ここに不思議な力が感じます｡ここでひと休みしましょう｡

(2) ここに邪悪な気配を感じます｡

(3) 疲れた〜｡もう歩けない

(4) ここにﾑﾄﾞｰの城より大きい城を作りましょう｡                            (ｲﾍﾞﾝﾄ発生)


[第7問] モンストルの村でアモスに会うという言葉

(1) よお、おまえら、人の家で何してるの？

(2) うひょょょょー

(3) こんにちは、ここに人くるなんて久しぶりだな

(4) お願いです。お薬を分けてください。お願いします。えっ、ないのですか？そんな〜

