●ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ知識検定その2､難易度★★★☆☆

HG･SS発売時のﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙの知識に関する検定です｡
その1が難しかったため､少し簡単に作った(つもりです)｡
後半にいくにつれて問題が難しくなります｡


[第1問] わざの『威力』が違うものを選びなさい｡

(1) かえんほうしゃ

(2) 10まんﾎﾞﾙﾄ

(3) なみのり

(4) ｻｲｺｷﾈｼｽ


[第2問] わざの『威力』が違うものを選びなさい｡

(1) ふぶき

(2) げきりん

(3) ﾘｰﾌｽﾄｰﾑ

(4) きあいだま


[第3問] 『ほのお/でんき』タイプのポケモンが存在したとき、そのポケモンへの効果として間違っているものを選びなさい。

(1) みずタイプのわざは、こうかはばつぐんになる。

(2) いわタイプのわざは、こうかはばつぐんでもいまひとつでもない。

(3) じめんタイプのわざは、４倍のダメージを与えることができる。

(4) ひこうタイプのわざは、こうかはいまひとつになる。


[第4問] 状態異常『まひ』について間違っているものを選びなさい。

(1) まひになったポケモンは、すばやさが２分の１になる。

(2) まひになったポケモンは、毎ターン４分の１の確率で動けなくなる。

(3) 相手ポケモンをまひさせるわざには『でんじは』や『へびにらみ』等がある。

(4) まひを治す木の実として『クラボのみ』がある。


[第5問] わざの名前とその説明について間違っているものを選びなさい｡

(1) みねうち…このわざによって瀕死になる場合､必ずHPが1残る｡

(2) かげうち…威力40｡『でんこうせっか』の悪ﾀｲﾌﾟﾊﾞｰｼﾞｮﾝ｡

(3) ふいうち…威力80｡相手が補助わざを使った場合､失敗する｡

(4) おいうち…威力40｡相手がﾎﾟｹﾓﾝ交換を選んでいた場合､交換前のﾎﾟｹﾓﾝにﾀﾞﾒｰｼﾞ｡成功時威力80｡


[第6問] 天候の名前とその説明について間違っているものを選びなさい。

(1) 晴れ…とくせい『ようりょくそ』のポケモンは、すばやさが２倍になる。

(2) 雨…『あさのひざし』の回復量がダウンする。

(3) あられ…『ふぶき』が必ずあたる。

(4) すなあらし…『じめん』タイプのポケモンのとくぼうが1.5倍になる。


[第7問] 『トリックルーム』について正しいものを選びなさい。

(1) トリックルーム状態では、すばやさが低いポケモンから行動するようになる。

(2) トリックルームの効果は5ターン続く。

(3) トリックルーム状態は、どうやっても解除できない。

(4) トリックルーム選択時は、『でんこうせっか』を選んだ相手よりも先に行動する。


[第8問] 『ウインディ』『レントラー』『アメモース』。この３匹に共通することとは何か？

(1) 『いわ』タイプのこうげきに弱い。

(2) 『じめん』タイプのこうげきに弱い。

(3) とくせい『いかく』の可能性がある。

(4) こうげき種族値＞とくこう種族値である。


[第9問] ﾋﾟｶﾁｭｳに『でんきだま』を持たせたときの効果として正しいものを選びなさい｡

(1) 『とくこう』と『すばやさ』の値が2倍になる｡

(2) でんきﾀｲﾌﾟのわざの威力が2倍になる｡

(3) すべてのわざの威力が2倍になる｡

(4) 『ﾎﾞﾙﾃｯｶｰ』の威力が2倍になり､反動がなくなる｡


[第10問] のうりょくが全て100のポケモンが『つるぎのまい』と『りゅうのまい』を各1回積んだとき、計算上の能力はいくらか？

(1) こうげき200、とくこう150、すばやさ150

(2) こうげき300、とくこう150、すばやさ200

(3) こうげき250、とくこう100、すばやさ150

(4) こうげき200、とくこう100、すばやさ200

