●MGO検定第二弾！

前回ｺﾒﾝﾄくれた方､ありがとうございます＾＾
今回も難しめに作っています
問題完成しました！！
あなたは何問できるか！？


[第1問] MGO EYESでは開発者さんの
コラムを読むことができますが赤ベレ―を付けている方の名前は何というでしょう？

(1) クニベルトさん

(2) オッキーさん

(3) マツノさん

(4) オオタニさん


[第2問] 次の選択肢の説明で正しいものはどれか？

(1) M4のカスグレでスモークを装着した場合、その弾でライトを壊すことができる

(2) スタンナイフでO.Oにある植物（植木鉢から生えたもの）を切ることができる。

(3) 敵の正面からS.G.SATCHELを仕掛けようとした場合、相手の股間に仕掛けることができる。

(4) 段ボールが壊れてしまった場合、味方を直投げすることで段ボールが再生する。


[第3問] 拡張パック第一弾の名前は？

(1) GENE

(2) MEME

(3) GIENE

(4) MEIME


[第4問] Interbalで存在する爆弾（Bomb）はカタパルトで人が持って飛んでいる最中に爆発した場合その爆弾はどうなる？

(1) 真下に落ちる。

(2) 爆発した場所（空中なら空中に）残る

(3) 消滅する。

(4) 爆弾が最初あった位置に戻る


[第5問] 次のうちMGO内で実際に存在する装身具はどれ？

(1) 優勝 
と書かれた服

(2) リゲインカラーのギリ―上下

(3) フェイスペイント北朝鮮

(4) ガスマスク白


[第6問] ステルスデスマッチを好む兵士の称号は？

(1) CHAMELEON

(2) FIGHTING FISH

(3) KOMODO DORAGON

(4) STELTH FISH


[第7問] ボックスムーブ3を付けると可能になる段ボールアタック。
これを死んだふりをしている敵に向けてアタックするとどうなるか？

(1) 素通りしてしまう

(2) 普段と同じように吹き飛ばす

(3) 段ボールが解除される

(4) 自分が吹っ飛ぶ


[第8問] 2008年のMGO世界大会｡
優勝者は＋RYU＋さんでしたが2位の人の名前は？
（小文字大文字の間違いは気にせず…）

(1) MARS peopleさん

(2) Red Reopardさん

(3) NAOさん

(4) （Card）jokerさん


[第9問] 次のうち正しい説明文はどれか？

(1) 盾（SHIELD）にはドラム缶で吐いた時のゲ○が付く。

(2) 武器の種類は
プライマリ
セカンダリ
グレネード
と分けられる

(3) メイリンには雑誌（MAGAJINE）が効かない

(4) エルード（ぶら下がり）中にスタンナイフを受けても気絶しない


[第10問] ラスト問題！
リゲインヘッドを付けている状態でガーコを取った場合、ガーコは敵からどう見えるでしょう？

(1) リゲインの上（ふたの上）にガーコが表示される

(2) リゲインと重なりガーコが少ししか見えない。

(3) 完全に同化してしまい見えない

(4) 背中にガーコのマークが浮かび上がる

