●プププ検定

星のカービィについての検定です
ゲーム・アニメ・漫画全てから問題を出します
あなたはいくつ正解できるかな?
難易度は普通だとおもいます
ぜひ挑戦あれｯ☆


[第1問] 開発当初の製品名は星のカービィではありませんでした。
それでは、問題です。
その開発当初の製品名称はなんだったでしょう？

(1) ティンクル・プププ

(2) ティンクル・ブブ

(3) ティンクル・ポポ

(4) ティンクル・ポポポ


[第2問] 1996年発売の「星のカービィ スーパーデラックス」
についての問題です。
「はるかぜとともに」ステージ1 (GREEN GREENS)
 のボスは誰でしょうか?

(1) クラッコ

(2) デデデ大王

(3) メタナイト

(4) ウィスピーウッズ


[第3問] 次の問題はズバリこれです。
カービィの好きな言葉は何でしょう?

(1) 「明日は明日の風が吹く」

(2) 「腹に入れば皆同じ」

(3) 「失敗は成功の元」

(4) 「春風とともに」


[第4問] 初代「星のカービィ」のゲームにも出ていた。
ハニワのようなキャラクターの名前は何でしょう?

(1) ギャッピィ

(2) キャピィー

(3) ワニハ

(4) ハニー


[第5問] アニメ「星のカービィ」からの問題です。
ＴＢＳ系で2001年から放送されていたこの番組の
話数全部で何話でしょうか？


(1) 77

(2) 99

(3) 100

(4) 120


[第6問] 続いてアニメ「星のカービィ」からの問題です。
エンディングテーマの終了後、
次回予告が始まる前に入った
ミニコーナーの名前はなんでしょう？

(1) プププつうしん

(2) プププ日報

(3) プププ定期便

(4) ぷぷぷこ～な～


[第7問] アニメ「星のカービィ」における
カービィの声優は誰でしょう？

(1) 平野綾

(2) 大本眞基子

(3) 桜井政博

(4) 犬


[第8問] ここからの問題は月刊コロコロコミックに連載されていた、
「星のカービィ デデデでプププなものがたり」
についての問題です。
この漫画の作者は誰でしょう？

(1) ひかわ博一

(2) 不二子・Ｆ藤夫

(3) 手塚治虫

(4) 五右衛門


[第9問] 漫画デデププで
デデデ大王の一番の部下だったのは誰か?

(1) チリー

(2) チービィ

(3) ポピー

(4) メタナイト


[第10問] さてこの問題が最終問題です。
メタナイトがアニメで持っている剣の名前は何でしょうか？


(1) マスターソード

(2) 宝剣ギャラクシア

(3) 名刀正宗

(4) ギャラクシー

